1
00:00:19,620 --> 00:00:22,850
Tầm gửi! Tầm gửi đây!

2
00:00:39,298 --> 00:00:41,398
Mại vô!

3
00:00:47,977 --> 00:00:49,987
Đi thôi nào!

4
00:00:52,677 --> 00:00:55,247
Hạt dẻ nóng đê!
Hạt dẻ đây!

5
00:00:55,347 --> 00:00:58,686
♪ O tidings of comfort and joy ♪

6
00:00:58,786 --> 00:01:00,756
♪ Comfort and joy O tidings... ♪

7
00:01:00,856 --> 00:01:03,556
- Này nhóc, hôm nay là ngày gì thế?
- Giáng Sinh thưa ngài!

8
00:01:03,656 --> 00:01:05,995
- Năm nào ấy nhỉ?
- Ngài bị mất trí hay sao thế?

9
00:01:06,095 --> 00:01:07,755
Giỡn mặt à!
Cứ trả lời câu hỏi của ta đi!

10
00:01:07,865 --> 00:01:09,995
Năm của Chúa, 1851 thưa ngài!

11
00:01:10,095 --> 00:01:12,765
Đúng rồi, một năm tươi đẹp,
tuy có hơi buồn tẻ một chút!

12
00:01:12,995 --> 00:01:14,985
Doctor!

13
00:01:16,234 --> 00:01:18,264
Doctor!

14
00:01:18,934 --> 00:01:20,764
Ai chứ, tôi à?

15
00:01:21,704 --> 00:01:23,754
Doctor!

16
00:01:23,914 --> 00:01:26,874
Đừng lo! Đừng lo! Lùi lại đi!
Ta có gì ở đây thế?

17
00:01:27,883 --> 00:01:29,383
Được rồi, tôi lo được,
dù là thứ gì đằng sau cánh cửa kia...

18
00:01:29,413 --> 00:01:31,613
- Và tôi nghĩ cô nên rời khỏi đây.
- Doctor!

19
00:01:31,713 --> 00:01:33,283
Không, không, tôi đang đứng đây
rồi còn gì, xin chào!

20
00:01:33,383 --> 00:01:35,353
Anh bị ngớ ngẩn à,
anh là ai thế?

21
00:01:35,453 --> 00:01:37,152
- Tôi là Doctor.
- Doctor Who?

22
00:01:37,252 --> 00:01:39,922
- Chỉ là Doctor thôi.
- Không thể nào có tới 2 người được!

23
00:01:39,992 --> 00:01:43,322
- Anh đã ở chỗ quái nào thế hả?
- Được rồi, đừng lo! Lùi lại đi!

24
00:01:43,422 --> 00:01:45,232
- Ta có gì ở đây đây nào?
- Chờ đã, anh là ai thế?

25
00:01:45,332 --> 00:01:50,692
Tôi là Doctor, chỉ đơn giản là Doctor,
độc nhất và tuyệt vời nhất!

26
00:01:50,771 --> 00:01:52,831
Rosita, đưa tôi cái vít âm!

27
00:01:52,931 --> 00:01:54,771
- Cái gì chứ?
- Giờ nhanh lên, quay về TARDIS đi!

28
00:01:54,871 --> 00:01:56,471
- Quay trở về cái gì chứ?
- Làm ơi lùi lại, thưa ngài.

29
00:01:56,571 --> 00:01:59,070
Đây là công việc của Time Lord!

30
00:01:59,170 --> 00:02:00,940
Công việc của Lord gì chứ?

31
00:02:02,380 --> 00:02:04,880
- Ồ, nó khác quá!
- Ồ, mới quá nhỉ!

32
00:02:04,980 --> 00:02:06,710
Allons - Y! (Tiến lên nào!)

33
00:02:09,139 --> 00:02:14,129
<font color="#00FF01">Vietsub by Mr Bí - HDViet.com
</font>

34
00:02:14,139 --> 00:02:19,129
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF77BD">DAC BINH - HDVietnam
</font>

35
00:02:45,886 --> 00:02:47,586
Tôi đã săn đuổi con quái vật này
hơn hai tuần lễ nay rồi...

36
00:02:47,616 --> 00:02:50,398
Làm ơn lùi lại đi thưa ngài!

37
00:02:52,185 --> 00:02:55,695
Một dạng chuyển đổi nguồn gốc,
như thể chúng đã lấy não của một con mèo

38
00:02:55,795 --> 00:02:58,624
- Hay một con chó nào đó.
- Chà, nói năng cũng hoạt bát nhỉ, Rosita!

39
00:02:58,724 --> 00:03:02,274
- Tôi sẵn sàng rồi đây!
- Giờ nhìn mà học hỏi này!

40
00:03:07,704 --> 00:03:13,634
Tuyệt vời! Giờ hãy kéo con quái vật
nhút nhát này xuống lại Trái Đất thôi!

41
00:03:16,343 --> 00:03:17,343
Hoặc là ngược lại...

42
00:03:17,443 --> 00:03:19,182
Ôi, có lỗi tôi vướng chút rắc rối.

43
00:03:19,282 --> 00:03:21,952
Không có gì thay đổi đâu,
ta vẫn tóm được mi!

44
00:03:25,682 --> 00:03:27,782
Các người thật ngu ngốc!

45
00:03:29,691 --> 00:03:30,851
Có lẽ cô nên...

46
00:03:30,861 --> 00:03:34,961
Tôi đang kéo đây! Nhưng ở vị trí này,
tôi không thế kéo được...

47
00:03:38,401 --> 00:03:39,846
Vậy thì tôi đề nghị
anh thả ra đi, thưa ngài!

48
00:03:39,860 --> 00:03:43,160
Tôi không để anh lọt khỏi tầm mắt của tôi đâu,
Doctor! Anh không nhận ra tôi sao?

49
00:03:43,200 --> 00:03:45,400
Không, tôi nên sao?
Chúng ta đã gặp rồi à?

50
00:03:45,440 --> 00:03:48,410
Đây không phải thời điểm thích hợp cho lắm
để nhớ lại mấy chuyện này...

51
00:03:54,009 --> 00:03:55,789
Ối!

52
00:04:01,188 --> 00:04:02,888
Giữ nó lại!

53
00:04:05,618 --> 00:04:07,088
Giữ nó lại

54
00:04:08,658 --> 00:04:11,697
- Nó sắp nhảy!
- Coi chừng bể bàn tọa!

55
00:04:40,924 --> 00:04:43,954
Tôi rất "mừng" khi 2 người nghĩ
chuyện này hài hước!

56
00:04:44,054 --> 00:04:47,194
Các người điên rồi, cả 2 người!
Hai anh có thể bị giết đó có biết không?

57
00:04:47,324 --> 00:04:49,174
Nhưng rõ ràng là
chúng tôi đâu có chết.

58
00:04:49,194 --> 00:04:53,063
Ồ, tôi nên giới thiệu với anh, đây là
Rosita, bạn đồng hành tận tụy của tôi.

59
00:04:53,163 --> 00:04:56,803
- Luôn luôn mắng mỏ tôi.
- Họ luôn thế mà, phải không Rosita?

60
00:04:57,933 --> 00:05:00,133
Cái tên đẹp thật!
Xin chào, Rosita.

61
00:05:01,342 --> 00:05:04,872
Giờ thì tôi sẽ phải đi gỡ mấy cái bẫy đó ra!
Làm cả đống rồi chả được gì cả!

62
00:05:04,972 --> 00:05:08,582
Chúng ta chỉ còn 20 phút trước khi
đến đám tang, đừng có quên đấy!

63
00:05:08,682 --> 00:05:10,632
Và quay lại TARDIS, được chứ?

64
00:05:10,652 --> 00:05:11,951
Đám tang ư?

65
00:05:11,952 --> 00:05:14,952
Ôi, chuyện dài lắm,
không phải của tôi, chưa đâu.

66
00:05:16,681 --> 00:05:18,091
Tôi không trẻ như đã từng.

67
00:05:18,121 --> 00:05:20,291
Không trẻ như hồi anh là tôi nhỉ?

68
00:05:20,321 --> 00:05:22,631
Hồi tôi là ai chứ?

69
00:05:22,660 --> 00:05:25,760
- Anh thật sự không nhận ra tôi sao?
- Chắc là không.

70
00:05:25,790 --> 00:05:29,430
Nhưng anh là Doctor, Doctor tiếp theo.

71
00:05:29,900 --> 00:05:31,699
Hay là tiếp theo nữa,
dù gì cũng là Doctor tương lai.

72
00:05:31,799 --> 00:05:34,189
- Ôi!
- Không, đừng kể tôi nghe chuyện đã xảy ra.

73
00:05:34,239 --> 00:05:36,899
Mặc dù tôi hi vọng rằng mình
không chỉ chết vì cái thế lúc nãy.

74
00:05:36,999 --> 00:05:40,389
Sẽ rất xấu hổ, vả lại nó cũng
chả đau đớn, còn nhiều cách tệ hơn nhiều.

75
00:05:40,439 --> 00:05:41,559
Dựa trên loại gạch nữa.

76
00:05:41,578 --> 00:05:46,468
Anh lẩm bẩm gì thế? Cho tôi hỏi,
thật sự thì anh là ai vậy?

77
00:05:48,948 --> 00:05:52,787
À, ừ.. Tôi chỉ là... Smith,
John Smith.

78
00:05:52,887 --> 00:05:55,286
Nhưng tôi đã nghe
mọi điều về anh, Doctor,

79
00:05:55,287 --> 00:05:57,837
tôi sẽ nói đó là một phần
của Huyền thoại.

80
00:05:57,887 --> 00:06:00,086
Sự khiêm tốn không cho phép
tôi đồng ý với ngài,

81
00:06:00,087 --> 00:06:02,127
nhưng tôi đúng là thế đó.

82
00:06:02,156 --> 00:06:05,966
Một huyền thoại với một ký ức
bị đánh mất, tôi nói có đúng không?

83
00:06:06,066 --> 00:06:07,546
Làm sao anh biết điều đó?

84
00:06:07,566 --> 00:06:09,766
Anh đã quên tôi.

85
00:06:10,866 --> 00:06:15,005
Một phần ký ức trong tôi đã bị
đánh cắp, khi tôi đưa tâm trí mình...

86
00:06:15,105 --> 00:06:18,285
quay trở lại quá khứ...
thì không có gì cả.

87
00:06:18,445 --> 00:06:21,575
- Quay trở lại xa đến mức nào?
- Từ chỗ bọn Cyberman.

88
00:06:21,615 --> 00:06:23,794
Chủ nhân của những lá chắn,

89
00:06:23,814 --> 00:06:27,144
một kẻ thù cũ của tôi,
giờ đang dở trò tại London này đây.

90
00:06:27,254 --> 00:06:29,653
Anh sẽ không tin điều này đâu,
anh Smith,

91
00:06:29,654 --> 00:06:32,124
nhưng chúng là những sinh vật
đến từ thế giới khác.

92
00:06:32,154 --> 00:06:34,784
Thật ư?
Chao ôi!

93
00:06:34,953 --> 00:06:39,493
Người ta thấy chúng rơi xuống London,
từ trên trời cùng ánh sáng chói lóa.

94
00:06:41,833 --> 00:06:43,933
Và chúng đã tìm thấy tôi.

95
00:06:49,032 --> 00:06:51,272
Thứ gì đó đã bị lấy đi.

96
00:06:51,842 --> 00:06:54,282
Và điều gì đó đã mất..

97
00:06:55,671 --> 00:06:57,771
Tôi đã như thế nào?

98
00:06:57,941 --> 00:06:59,981
Ở quá khứ?

99
00:07:00,481 --> 00:07:03,401
Tôi không nghĩ mình nên nói ra,
tôi rất tiếc...

100
00:07:03,450 --> 00:07:05,450
Phải cẩn thận với những ký ức bị mất,
chỉ cần nói sai một lời...

101
00:07:05,550 --> 00:07:10,220
Thật lạ lùng... Tôi nói về
Cyrbermen đến từ những vì sao

102
00:07:11,720 --> 00:07:13,759
và anh không hề chớp mắt,
anh Smith.

103
00:07:13,859 --> 00:07:17,059
À, không chớp mắt, nhớ chứ? Dù các người
có làm gì, thì cũng không được chớp mắt.

104
00:07:17,159 --> 00:07:21,259
Chớp mắt và những bức tượng
cùng Sally và những thiên thần, không nhớ ư?

105
00:07:21,399 --> 00:07:23,679
Anh đúng là người đàn ông kì quặc.

106
00:07:23,868 --> 00:07:25,988
Mmm, tôi vẫn thế.

107
00:07:26,268 --> 00:07:27,768
Có chuyện gì đó không ổn ở đây.

108
00:07:27,808 --> 00:07:32,188
Ồ, lễ tang! Lễ tang bắt đầu lúc 2:00!
Rất hân hạnh được biết ngài, Mr Smith.

109
00:07:32,278 --> 00:07:34,537
- Đừng nói cho ai những chuyện này nhé!
- Ồ, tôi đi với anh được không?

110
00:07:34,647 --> 00:07:38,287
Ồ, chuyện này rất nguy hiểm! Hãy yên trí,
tôi sẽ giữ an toàn cho thành phố này.

111
00:07:38,317 --> 00:07:41,987
À còn nữa, Giáng sinh An lành nhé,
ngài Smith.

112
00:07:42,087 --> 00:07:44,516
Giáng sinh an lành, Doctor.

113
00:07:55,965 --> 00:07:57,065
Báo cáo!

114
00:07:57,165 --> 00:07:59,765
Cybershade 16 đã liên lạc.

115
00:08:00,065 --> 00:08:02,235
Và theo dõi kẻ thù.

116
00:08:02,405 --> 00:08:04,364
Người đàn ông này rất nguy hiểm.

117
00:08:04,474 --> 00:08:08,744
Tên này chính là kẻ thù của chúng ta,
tên này chính là Doctor.

118
00:08:08,844 --> 00:08:10,374
Tôi đã săn lùng con quái vật này
hai tuần liền rồi.

119
00:08:10,474 --> 00:08:12,614
Giờ cảm phiền lùi lại, thưa ngài!

120
00:08:12,714 --> 00:08:16,313
Cuộc tấn công được lên lịch trình
trong vòng 1400 giờ. Những kế hoạch cho sự Thăng Thiên

121
00:08:16,413 --> 00:08:18,472
Đòi hỏi quá trình can thiệp
phải thành công.

122
00:08:18,471 --> 00:08:20,481
Mọi thứ đã vào vị trí rồi chứ?

123
00:08:20,523 --> 00:08:22,653
Vấn đề đó thiết nghĩ phụ thuộc
vào các ngươi mới phải.

124
00:08:22,654 --> 00:08:24,723
Ta chỉ hứa rằng
mình sẽ làm tốt nhất có thể.

125
00:08:24,752 --> 00:08:27,222
Định nghĩa thông số của
"tốt nhất có thể".

126
00:08:27,792 --> 00:08:29,971
Theo như cách nói
của các ngươi thì nó là:

127
00:08:29,972 --> 00:08:32,392
Ta sẽ hoạt động hết công suất.

128
00:08:32,762 --> 00:08:34,362
Và ngươi sẽ giữ
thỏa thuận của mình chứ?

129
00:08:34,462 --> 00:08:36,471
Bà sẽ được giới thiệu trong

130
00:08:36,472 --> 00:08:38,992
kỉ nguyên mới
tại cung điện của CyberKing.

131
00:08:39,071 --> 00:08:41,431
CybeerKing sẽ trỗi dậy.

132
00:08:41,471 --> 00:08:45,630
Cyberking sẽ trỗi dậy... đúng thế.

133
00:08:46,310 --> 00:08:48,280
Rất tham vọng.

134
00:08:49,010 --> 00:08:51,560
Giờ làm ơn thứ lỗi,

135
00:08:51,580 --> 00:08:53,950
ta có một buổi tang lễ phải đến dự.

136
00:09:03,419 --> 00:09:06,438
Đức cha Fairchild quá cố
đang rời khỏi dinh thự của mình...

137
00:09:06,488 --> 00:09:08,698
lần cuối cùng.

138
00:09:09,498 --> 00:09:11,998
Chúa phù hộ linh hồn cậu ta.

139
00:09:12,868 --> 00:09:14,767
Giờ căn nhà không còn ai cả,

140
00:09:14,768 --> 00:09:16,818
tôi sẽ thực hiện
cuộc đột nhập qua lối cửa sau,

141
00:09:16,837 --> 00:09:19,036
trong khi đó cô
hãy quay về TARDIS.

142
00:09:19,037 --> 00:09:21,687
Đây là một công việc
ất khó cho phụ nữ.

143
00:09:22,207 --> 00:09:25,347
Không để tâm việc tôi cứu anh sao?
Đó là việc của phụ nữ hả?

144
00:09:25,377 --> 00:09:29,567
Cộng sự của Doctor luôn làm theo
những gì mà Doctor yêu cầu, đi đi nào.

145
00:09:41,725 --> 00:09:44,185
- Xin chào!
- Nhưng... làm sao anh vào trong được?

146
00:09:44,225 --> 00:09:48,295
Ồ, cửa trước đó mà, tôi rất giỏi làm việc với mấy cánh cửa.
À, anh không phiền nếu tôi hỏi chứ?

147
00:09:48,364 --> 00:09:50,934
- Đó là vít âm của anh sao?
- Đúng thế.

148
00:09:50,964 --> 00:09:52,564
Tôi sẽ lạc lối nếu không có nó.

149
00:09:52,664 --> 00:09:54,964
Nhưng nó chỉ là
tua vít bình thường thôi mà.

150
00:09:55,274 --> 00:09:57,003
Sao nó lại có thêm "âm thanh"?

151
00:09:57,103 --> 00:09:59,343
Thì nó tạo ra tiếng ồn.

152
00:09:59,903 --> 00:10:03,173
Là âm thanh chứ còn gì nữa.
Giờ chúng ta đang hành động như kẻ trộm,

153
00:10:03,213 --> 00:10:05,973
tôi đề nghị ta rời khỏi cái chỗ
lộ thiên thế này.

154
00:10:09,982 --> 00:10:12,382
Cuộc điều tra này của anh,
là về điều gì thế?

155
00:10:12,422 --> 00:10:15,952
- Nó bắt đầu bằng một vụ án mạng.
- Ồ, tuyệt.

156
00:10:16,892 --> 00:10:18,952
Ý tôi là, thật tồi.
Nhưng của ai chứ?

157
00:10:18,991 --> 00:10:22,391
Ông Jackson Lake.
Một giáo viên toán học đến từ Sussex.

158
00:10:22,431 --> 00:10:26,631
Anh ta đến London 3 tuần trước,
và bị chết một cách rất thảm khốc.

159
00:10:26,661 --> 00:10:28,437
Do Cyberman sao?

160
00:10:28,470 --> 00:10:32,270
Rất khó nói, xác của anh ta vẫn
chưa tìm thấy, nhưng rồi nó bắt đầu.

161
00:10:32,370 --> 00:10:35,390
Nhiều vụ án mạng bí ẩn hơn,
và rồi là những vụ bắt cóc.

162
00:10:35,410 --> 00:10:38,990
Trẻ em... bị bắt cóc trong thầm lặng.

163
00:10:39,809 --> 00:10:41,389
Vậy đây là nhà của ai đây?

164
00:10:41,409 --> 00:10:44,689
Vụ án mạng gần đây nhất,
đức cha Aubrey Fairchild.

165
00:10:44,749 --> 00:10:46,888
Tìm thấy với vết cháy xém trên trán,

166
00:10:46,889 --> 00:10:49,089
như là một dạng
xử tử bằng điện tiên tiến.

167
00:10:49,118 --> 00:10:50,888
Nhưng ông ta là ai?
Ông ta có gì quan trọng không?

168
00:10:50,918 --> 00:10:52,398
Anh hỏi nhiều quá rồi đấy.

169
00:10:52,418 --> 00:10:54,768
Tôi là cộng sự của anh mà.

170
00:10:54,828 --> 00:10:57,698
Đức Cha là trụ cột của cộng đồng.

171
00:10:57,728 --> 00:11:01,337
Một thành viên của rất nhiều Giáo xứ,
người bảo hộ cho quỹ vì trẻ em.

172
00:11:01,367 --> 00:11:02,547
Lại là trẻ em.

173
00:11:02,567 --> 00:11:04,857
Nhưng tại sao Cyberman
lại muốn giết ông ấy?

174
00:11:04,897 --> 00:11:08,987
Và nó có liên hệ gì với cái chết đầu tiên,
gã Jackson Lake này?

175
00:11:09,606 --> 00:11:10,936
Thật hài hước,

176
00:11:11,836 --> 00:11:14,986
nó giống như tôi đang
nói cho anh tất cả mọi chuyện...

177
00:11:15,546 --> 00:11:19,756
giống như anh đem lại một cảm giác...
kiểu như sự tin tưởng.

178
00:11:20,915 --> 00:11:23,785
Trông anh rất quen, anh Smith.

179
00:11:24,055 --> 00:11:26,285
Tôi biết khuôn mặt của anh.

180
00:11:26,785 --> 00:11:28,785
Nhưng làm thế nào chứ?

181
00:11:28,884 --> 00:11:31,753
Tôi cũng đang tự hỏi,
tôi không thể không để ý rằng anh...

182
00:11:31,754 --> 00:11:34,284
đang đeo một cái đồng hồ bỏ túi.

183
00:11:35,564 --> 00:11:37,634
Điều đó có quan trọng không?

184
00:11:37,664 --> 00:11:41,593
Truyền thuyết kể rằng ký ức của một
Time Lord có thể được lưu giữ...

185
00:11:41,633 --> 00:11:43,783
trong một chiếc đồng hồ.

186
00:11:44,333 --> 00:11:46,383
Anh có phiền không?

187
00:11:48,803 --> 00:11:51,954
Người ta nói rằng nếu nó mở ra...

188
00:11:54,612 --> 00:11:57,982
- Ồ, có lẽ là không.
- Nó chỉ là vật trang trí mà thôi.

189
00:11:58,042 --> 00:12:00,411
Chắc vậy, nhân tiện có sự xâm nhập
của người ngoài hành tinh.

190
00:12:00,511 --> 00:12:03,231
Được rồi, cứ tìm kiếm thứ gì đó
khác thường, có lẽ là kim loại hay gì đó.

191
00:12:03,251 --> 00:12:04,501
Thứ gì đó có vẻ như
không thuộc về nơi này.

192
00:12:04,521 --> 00:12:07,651
Có lẽ là thiết bị cơ học không giống
bất kì thiết bị nào của Trái Đất.

193
00:12:07,691 --> 00:12:10,430
Cũng có thể là nó là một vật hữu cơ,
nhưng không giống bất kì sinh vật nào

194
00:12:10,460 --> 00:12:11,770
của thế giới tự nhiên.

195
00:12:11,790 --> 00:12:13,150
Suỵt!

196
00:12:13,190 --> 00:12:14,700
Tiếng ồn gì thế?

197
00:12:14,730 --> 00:12:18,730
Ồ, chỉ là do tôi thôi,
đang huýt sáo ấy mà.

198
00:12:21,769 --> 00:12:24,689
Tôi cũng đang tự hỏi
xem có gì trong này.

199
00:12:25,809 --> 00:12:27,879
Á à!

200
00:12:28,079 --> 00:12:30,189
Khác biệt và làm bằng kim loại,
anh đã đúng.

201
00:12:30,208 --> 00:12:32,998
Chúng là những con dấu thông tin,

202
00:12:33,408 --> 00:12:36,888
ý tôi là, tôi chỉ đoán thế thôi,
nếu tôi là anh tôi sẽ đoán thế.

203
00:12:36,918 --> 00:12:40,288
Tôi sẽ nói rằng chúng hoạt động
kiểu như thế này.

204
00:12:42,557 --> 00:12:46,297
Thấy chứ?
Chúng nén thông tin, rất nhiều thông tin.

205
00:12:47,357 --> 00:12:52,296
Đó chính là lịch sử của London,
từ năm 1066 cho đến nay.

206
00:12:52,596 --> 00:12:54,796
Thứ này giống như một chiếc đĩa,
một Cyberdisc.

207
00:12:54,836 --> 00:12:58,786
Nhưng tại sao bọn Cyberman lại cần
thứ gì đó đơn giản thế này?

208
00:12:58,936 --> 00:13:01,285
Đáng lẽ chúng phải
được kết nối vô tuyến chứ.

209
00:13:02,205 --> 00:13:05,075
Trừ khi chúng đang ở nhầm thế kỉ.

210
00:13:05,105 --> 00:13:08,595
Chúng không có nhiều năng lượng, chúng cần
con dấu thông tin đơn giản thô sơ này

211
00:13:08,645 --> 00:13:09,925
để tự cập nhật cho chính mình.

212
00:13:09,945 --> 00:13:11,424
Anh có ổn không?

213
00:13:11,444 --> 00:13:13,084
Tôi ổn.

214
00:13:13,144 --> 00:13:15,904
Hình như không phải thế,
có chuyện gì vậy?

215
00:13:16,084 --> 00:13:18,784
Tôi đã thấy một trong
những thứ này trước đây rồi.

216
00:13:23,193 --> 00:13:26,693
Tôi đã từng cầm thiết bị này...

217
00:13:27,193 --> 00:13:29,533
vào cái đêm tôi mất trí.

218
00:13:30,393 --> 00:13:32,862
Vào cái đêm tôi tái sinh.

219
00:13:39,442 --> 00:13:42,471
Bọn Cyberman, chúng khiến tôi biến đổi.

220
00:13:42,611 --> 00:13:45,271
Tâm trí tôi, khuôn mặt tôi,
toàn bộ con người tôi.

221
00:13:46,641 --> 00:13:48,841
Và anh đã ở đó.

222
00:13:49,311 --> 00:13:50,651
Anh là ai?

223
00:13:50,681 --> 00:13:52,395
Một người bạn.

224
00:13:52,550 --> 00:13:54,188
Tôi nói thật.

225
00:13:54,390 --> 00:13:57,520
Vậy tôi van xin anh, John,
hãy giúp tôi...

226
00:13:57,820 --> 00:13:59,290
À...

227
00:13:59,420 --> 00:14:01,820
Hai từ đó tôi chưa bao giờ khước từ!

228
00:14:03,559 --> 00:14:05,429
Nhưng nó không phải là cuộc đối thoại
trong căn nhà của một người chết.

229
00:14:05,459 --> 00:14:07,359
Chúng ta sẽ tìm được nhiều hơn
nếu chúng ta quay lại TARDIS.

230
00:14:07,399 --> 00:14:11,549
TARDIS của anh cơ, chờ đã, tôi
chỉ cần kiểm tra lại một chút nữa thôi.

231
00:14:11,599 --> 00:14:14,389
Không mất nhiều thời gian đâu, bởi vì
còn một điều tôi phải nghĩ đến.

232
00:14:14,438 --> 00:14:17,988
Nếu căn phòng này có con dấu thông tin,
thì có lẽ, chỉ là có lẽ thôi...

233
00:14:18,038 --> 00:14:20,798
sẽ có thứ gì đó cần được
cập nhật thông tin...

234
00:14:21,108 --> 00:14:22,598
Đây rồi...

235
00:14:22,647 --> 00:14:24,737
Tôi nghĩ chúng ta nên chạy thôi!.

236
00:14:24,777 --> 00:14:26,527
Chạy thôi Doctor!
Nhanh lên!

237
00:14:26,547 --> 00:14:28,377
Xóa sổ!

238
00:14:31,187 --> 00:14:33,567
Doctor sẽ bị xóa sổ!

239
00:14:34,826 --> 00:14:35,986
Xóa sổ!

240
00:14:36,026 --> 00:14:38,976
Lên cầu thang đi! Chúng ta
không thể dẫn nó ra ngoài được!

241
00:14:45,395 --> 00:14:47,165
Xóa sổ!

242
00:14:47,835 --> 00:14:50,295
Ta là một chuyên gia về đoản kiếm
Ngươi sẽ không muốn đến gần ta đâu...

243
00:14:50,335 --> 00:14:52,904
Khi ta cầm một trong những thứ này,
đó là lời cảnh báo cuối cùng cho các ngươi đó.

244
00:14:53,004 --> 00:14:56,074
Không sợ à? Được rồi, ta cảnh cáo
lần cuối nhé! Ok, Ta đầu hàng!

245
00:14:56,174 --> 00:14:57,724
- Xóa sổ.
- Nghe cho rõ đây!

246
00:14:57,744 --> 00:15:00,854
Dù các ngươi đang làm gì, bị kẹt ở 1851,
thì ta có thể giúp được! Ta nói thật!

247
00:15:00,884 --> 00:15:02,744
Ta là người duy nhất trên thế giới
có thể giúp các ngươi!

248
00:15:02,784 --> 00:15:04,683
- Nghe ta này!
- Xóa sổ!

249
00:15:04,783 --> 00:15:08,593
Ta chính là Doctor! Các ngươi cần có ta!
Hãy kiểm tra lại bộ nhớ của mình đi.

250
00:15:08,623 --> 00:15:11,253
Tên ta là Doctor!
Hãy tha cho người đàn ông này!

251
00:15:11,353 --> 00:15:13,523
Doctor chính là ta!

252
00:15:14,192 --> 00:15:15,892
Xóa sổ!

253
00:15:16,162 --> 00:15:17,862
Doctor nhớ chứ?

254
00:15:17,892 --> 00:15:20,592
Ta chính là Doctor!
Ngươi cần ta sống sót!

255
00:15:20,692 --> 00:15:23,632
Ngươi cần Doctor ư?
Chính là ta đây!

256
00:15:29,241 --> 00:15:30,871
Xóa sổ!

257
00:15:46,189 --> 00:15:48,959
Con dấu thông tin với lõi chu kỳ Steinhm.

258
00:15:49,059 --> 00:15:51,789
Anh đã mở cái lõi ra
và phá chốt an toàn! Bùm!

259
00:15:52,859 --> 00:15:54,688
Chỉ có Doctor mới nghĩ ra điều đó!

260
00:15:54,798 --> 00:15:56,798
Tôi đã làm điều đó rồi!

261
00:15:57,298 --> 00:15:58,998
Lần trước.

262
00:15:59,298 --> 00:16:01,678
Đến đây nào, anh sẽ ổn thôi.

263
00:16:01,938 --> 00:16:03,998
Để tôi kiểm tra xem.

264
00:16:04,138 --> 00:16:06,598
Anh đã nói với bọn chúng mình là Doctor,
tại sao anh lại làm vậy?

265
00:16:06,667 --> 00:16:09,077
Ồ, chỉ để bảo vệ anh thôi.

266
00:16:09,177 --> 00:16:12,987
Anh cũng đang cố gắng lấy đi điều duy nhất
mà tôi có được, cũng giống như chúng.

267
00:16:13,007 --> 00:16:16,376
Chúng đã cướp đi thứ gì đó,
thứ gì đó rất quý giá,

268
00:16:18,246 --> 00:16:20,345
nhưng tôi không thể nhớ được,

269
00:16:20,346 --> 00:16:23,176
chuyện gì xảy ra với tôi thế này?
Chúng đã làm gì?

270
00:16:23,216 --> 00:16:26,285
Chúng ta sẽ cùng khám phá ra điều đó,
anh và tôi, cùng nhau.

271
00:16:30,455 --> 00:16:33,635
Cuộc sống này của ông ấy
đã làm hài lòng Thượng Đế,

272
00:16:33,665 --> 00:16:37,164
nên linh hồn ông ấy sẽ được mang đến
nơi của những đồng hữu đã qua đời,

273
00:16:37,264 --> 00:16:39,894
thân xác của ông ấy
sẽ được phó thác cho mặt đất,

274
00:16:39,934 --> 00:16:44,154
để trở về với cát bụi...

275
00:16:44,204 --> 00:16:47,754
Để mai sau trong ước vọng
về sự Hồi sinh của Chúa bất diệt...

276
00:16:47,813 --> 00:16:50,513
Qua thân xác của Jesus Chirst,

277
00:16:51,143 --> 00:16:54,673
Người mà có thể thay đổi thân thế
thấp hèn của mình...

278
00:16:54,713 --> 00:16:59,052
Đến với một thân xác huy hoàng hơn...

279
00:16:59,152 --> 00:17:01,872
Theo những chế tác vĩ đại của...

280
00:17:02,852 --> 00:17:04,752
Tiếp tục đi chứ!

281
00:17:04,792 --> 00:17:07,061
Thưa bà, tôi phải kháng nghị!

282
00:17:07,121 --> 00:17:08,221
Để làm gì chứ?

283
00:17:08,331 --> 00:17:10,981
Một người phụ nữ ở nghĩa trang
đã gây ra đủ tranh cãi,

284
00:17:11,031 --> 00:17:13,381
nhưng sự hiện diện của bà...!

285
00:17:13,431 --> 00:17:14,741
Quá phấn khích sao?

286
00:17:14,771 --> 00:17:17,500
Bà đang làm ô nhục nghi lễ.
Ăn mặc như một con gái điếm!

287
00:17:17,600 --> 00:17:21,100
- Và ông nên biết điều này, ông Cole.
- Sao bà biết tên của tôi?

288
00:17:21,140 --> 00:17:23,789
Các người đã đi qua
cuộc đời tôi quá nhiều lần,

289
00:17:23,790 --> 00:17:26,139
những con người đầy lòng nhân đức,

290
00:17:26,609 --> 00:17:28,579
chưa một lần hỏi tên của tôi.

291
00:17:28,609 --> 00:17:30,779
Là cô Hartigan phải không?

292
00:17:30,879 --> 00:17:35,179
Ồ, ông đã để ý. Tôi đã thấy
ông nhìn tôi, chàng trai hỗn xược.

293
00:17:36,688 --> 00:17:39,888
- Xin lỗi, nhưng cô ta là ai?
- Mệnh phụ của Trại cải huấn thánh Joseph..

294
00:17:39,988 --> 00:17:42,388
Bầy tôi thấp hèn của các người.

295
00:17:42,728 --> 00:17:45,258
Ôi, tôi đã thấy tất cả
các người ghé thăm.

296
00:17:45,298 --> 00:17:49,647
Mỉm cười, rủ lòng thương
ến với người nghèo,

297
00:17:49,697 --> 00:17:51,667
trong khi tôi phải lau chùi
những chiếc giường dơ bẩn của họ...

298
00:17:51,767 --> 00:17:54,367
Tôi phải bắt buộc bà rời khỏi đây.

299
00:17:54,467 --> 00:17:58,396
Nhưng tại sao Đức cha FairChild
quá cố kia lại phải chết.

300
00:17:59,136 --> 00:18:03,396
Để tập trung các người đến cùng một chỗ,
còn nơi nào tốt hơn là một lễ tang?

301
00:18:03,546 --> 00:18:06,936
Đàn bà sinh ra từ người đàn ông
nhưng người đàn ông lại
sống một cuộc sống ngắn ngủi hơn...

302
00:18:06,975 --> 00:18:10,395
Mặc dù tôi có vài người bạn sẽ
không đồng ý với điều đó.

303
00:18:10,445 --> 00:18:12,435
Các vị có muốn gặp họ không?

304
00:18:12,455 --> 00:18:15,785
Nghe đi! Tôi có thể
nghe thấy chúng rồi đó.

305
00:18:49,881 --> 00:18:54,621
Ngài Cole, ngài Scoones, ngài Fetch,
ngài Milligan, hãy đứng yên tại chỗ.

306
00:18:54,721 --> 00:18:56,830
Các người đang là nhu cầu,

307
00:18:56,831 --> 00:18:59,670
tất cả các người đều chỉ là
hàng dùng một lần, xin lỗi nhé.

308
00:18:59,730 --> 00:19:01,980
Bọn chúng là loại người gì vậy?

309
00:19:02,360 --> 00:19:04,160
Cybermen.

310
00:19:04,800 --> 00:19:07,500
- Hãy tự cứu lấy mình!
- Chạy nhanh đi! Tránh xa ta ra!

311
00:19:23,618 --> 00:19:26,438
Tôi lặp lại, Ngài Cole,
ngài Scoones, ngài Fetch,

312
00:19:26,488 --> 00:19:29,578
ngài Milligan, hãy ở lại đây!

313
00:19:54,445 --> 00:19:56,345
Đồ phù thủy kinh tởm!

314
00:19:56,375 --> 00:19:58,255
Giáng sinh an lành luôn nhé!

315
00:19:58,285 --> 00:20:01,575
Nhưng tại sao lại là bọn ta?
Cô muốn gì ở bọn ta?

316
00:20:01,614 --> 00:20:03,424
Những đứa trẻ của các người.

317
00:20:03,454 --> 00:20:05,463
Thật nực cười,
giờ tôi mới nghĩ đến điều đó,

318
00:20:05,464 --> 00:20:07,464
tại sao suốt những năm qua
các người không hề...

319
00:20:07,484 --> 00:20:09,953
hỏi về tên thật của tôi.

320
00:20:11,523 --> 00:20:13,493
Đó chính là Mercy! (Lòng khoan dung)

321
00:20:16,563 --> 00:20:18,253
Doctor!

322
00:20:18,303 --> 00:20:20,302
- Tôi tưởng anh đã chết rồi.
- Ôi!

323
00:20:20,402 --> 00:20:22,972
Thôi nào, Rosita,
lịch thiệp một chút đi,

324
00:20:23,002 --> 00:20:24,572
tại anh đi lâu quá làm gì...

325
00:20:24,672 --> 00:20:28,472
Anh ta luôn làm thế này, bỏ tôi ở lại,
đi làm những chuyện điên rồ.

326
00:20:28,572 --> 00:20:32,282
- Còn TARDIS thì sao?
- Cô ta sẵn sàng rồi, đi thôi.

327
00:20:32,311 --> 00:20:34,741
Mình luôn mong đợi điều này.

328
00:20:34,951 --> 00:20:37,251
Thật ra thì cô đã đúng, Rosita.

329
00:20:37,281 --> 00:20:40,531
Cái chết của Đức cha Fairchild
chính là do bọn Cyberman gây ra.

330
00:20:40,550 --> 00:20:42,090
Vậy ra, anh sống ở đây?

331
00:20:42,120 --> 00:20:45,390
Một căn cứ tạm thời cho đến khi
chúng tôi đánh đuổi được kẻ thù.

332
00:20:45,790 --> 00:20:48,090
TARDIS rất nguy nga, nhưng nó
không hẳn là một ngôi nhà.

333
00:20:48,190 --> 00:20:50,490
Vậy giờ TARDIS ở đâu?

334
00:20:50,529 --> 00:20:52,499
Ngay trong sân kìa!

335
00:20:53,559 --> 00:20:55,549
Mấy cái va li này là sao thế?

336
00:20:55,599 --> 00:20:59,839
Bằng chứng. Đó là tài sản của
Jackson Lake, người đầu tiên bị sát hại.

337
00:21:00,998 --> 00:21:03,197
Ồ, người bạn mới này của tôi
đúng là một chiến binh,

338
00:21:03,198 --> 00:21:05,198
Rosita, giống như tôi vậy.

339
00:21:05,208 --> 00:21:07,938
Anh ta đối mặt với bọn Cyberman
chỉ bằng một thanh đoản kiếm.

340
00:21:09,208 --> 00:21:12,678
Tôi không thấy xấu hổ khi phải nói rằng
anh ta còn dũng cảm hơn tôi nữa.

341
00:21:13,917 --> 00:21:16,287
Và anh ta cũng rất thông minh.

342
00:21:18,387 --> 00:21:20,687
Anh lại huýt sáo nữa đấy là?

343
00:21:21,116 --> 00:21:23,986
À đúng, là tôi đó..

344
00:21:32,065 --> 00:21:36,665
- Đó là tài sản của người đàn ông khác.
- Người chết mới đúng chứ.

345
00:21:38,675 --> 00:21:40,565
Hai người gặp nhau thế nào thế?

346
00:21:40,605 --> 00:21:42,744
Anh ấy đã cứu mạng tôi.

347
00:21:43,804 --> 00:21:46,854
Vào một đêm muộn
tại Bến cảng Osterman,

348
00:21:46,974 --> 00:21:50,984
có một con vật xuất hiện
trong bóng đêm.

349
00:21:51,883 --> 00:21:54,283
Một con người làm từ kim loại.

350
00:21:55,883 --> 00:21:59,283
Tôi nghĩ mình sẽ chết, nhưng rồi...

351
00:22:00,123 --> 00:22:01,983
Anh ta xuất hiện..

352
00:22:02,322 --> 00:22:04,272
Doctor!

353
00:22:06,232 --> 00:22:08,432
Anh có giúp được cho anh ấy không?

354
00:22:08,602 --> 00:22:10,792
Anh ta luôn có
những giấc mộng cực kì tồi tệ.

355
00:22:10,832 --> 00:22:14,532
Tỉnh dậy giữa đêm
với nỗi khiếp sợ tột độ.

356
00:22:14,671 --> 00:22:16,781
Thôi đi, Rosita.

357
00:22:17,101 --> 00:22:19,321
Với tất cả những điều
một Time Lord đã nhìn thấy,

358
00:22:19,341 --> 00:22:21,240
những mất mát anh ta đã trải qua,

359
00:22:21,241 --> 00:22:23,741
dĩ nhiên những cơn ác mộng
sẽ tìm tới anh ta thôi.

360
00:22:24,480 --> 00:22:25,980
Đúng thế.

361
00:22:30,020 --> 00:22:32,990
Giờ thì nhìn này!

362
00:22:34,659 --> 00:22:36,689
Jackson Lake cũng
có một con dấu thông tin.

363
00:22:36,719 --> 00:22:39,689
Nhưng làm thế nào chứ?
Thứ đó có ý nghĩa gì?

364
00:22:39,829 --> 00:22:44,589
Doctor, câu trả lời nằm trong TARDIS
của anh, tôi xem nó được không?

365
00:22:44,698 --> 00:22:46,998
Anh Smith, đó là niềm vinh hạnh của tôi.

366
00:22:51,638 --> 00:22:53,538
Cô ta đây...

367
00:22:53,667 --> 00:22:56,687
Cỗ máy dịch chuyển
qua không gian và thời gian.

368
00:22:58,247 --> 00:23:00,077
TARDIS!

369
00:23:00,177 --> 00:23:02,787
Anh có một quả
khinh khí cầu khổng lồ...

370
00:23:03,576 --> 00:23:06,446
TARDIS chứ. T-A-R-D-I-S.

371
00:23:06,546 --> 00:23:08,975
Nó tượng trưng cho Vật
được buộc dây thả lên không trung.

372
00:23:08,976 --> 00:23:11,896
Phát triển theo mốt thời thượng,
anh không thấy sao?

373
00:23:12,656 --> 00:23:14,855
Giờ thì tôi biết rồi.

374
00:23:15,355 --> 00:23:18,985
Tôi thích nó đó!
Một TARDIS rất chất!

375
00:23:19,995 --> 00:23:23,185
Tuyệt lắm! Và nó được
thổi phồng bằng khí phải không?

376
00:23:23,235 --> 00:23:25,375
Chúng ta ở ngay cạnh nhà máy
sản xuất khí đốt Phố Mutton,

377
00:23:25,404 --> 00:23:27,834
tôi trả cho họ chi phí khá nhẹ.
Làm tốt lắm, Jed!

378
00:23:27,864 --> 00:23:30,394
Rât hân hạnh được phục vụ cho ngài.

379
00:23:32,044 --> 00:23:35,843
- Anh có khá nhiều tiền nhỉ.
- Ồ, không có tiền thì cạp đất mà ăn.

380
00:23:35,943 --> 00:23:37,392
Vết thủng đó sao rồi, Jed?

381
00:23:37,393 --> 00:23:38,973
Tất cả đã được sửa chữa,
cần đi thử một chuyến xem sao.

382
00:23:38,983 --> 00:23:41,943
Có lẽ hôm nay là ngày tốt đấy, Doctor.

383
00:23:42,053 --> 00:23:45,782
Hãy tượng tượng xem,
ngắm nhìn Giáng sinh từ trên bầu trời.

384
00:23:47,552 --> 00:23:52,992
Tôi nghĩ vẫn chưa đến lúc đâu,
một ngày nào đó tôi sẽ bay lên, sớm thôi.

385
00:23:54,621 --> 00:23:56,431
Anh chưa bao giờ thật sự
bay lên sao?

386
00:23:56,461 --> 00:23:59,431
Anh ta đã mơ nó,
nhưng chưa thật sự thực hiện.

387
00:23:59,461 --> 00:24:03,761
Tôi có thể rời khỏi đây bằng TARDIS
một khi London đã an toàn.

388
00:24:04,900 --> 00:24:09,270
Và cuối cùng, khi tôi đã ở trên đó...
Hãy nghĩ xem, John.

389
00:24:10,010 --> 00:24:12,870
Cả không gian và thời gian...

390
00:24:13,280 --> 00:24:15,979
Sự trốn thoát ngoạn mục.

391
00:24:17,849 --> 00:24:21,289
Anh có bao giờ tự hỏi mình
đang chạy thoát khỏi thứ gì không?

392
00:24:21,849 --> 00:24:23,929
Mỗi khoảnh khắc.

393
00:24:23,949 --> 00:24:26,758
Vậy anh có muốn tôi nói
cho anh nghe không?

394
00:24:27,018 --> 00:24:29,688
Bởi vì tôi nghĩ mình
đã nhận ra điều đó rồi.

395
00:24:30,458 --> 00:24:32,598
Nguyên nhân anh trở thành Doctor.

396
00:24:33,628 --> 00:24:35,878
Anh nghĩ sao?

397
00:24:36,267 --> 00:24:38,397
Anh có muốn biết không?

398
00:24:41,407 --> 00:24:44,807
Ngài Cole, Ngài Scoones,
Ngài Fetch và Ngài Milligan,

399
00:24:45,476 --> 00:24:49,296
các người đã có được chỉ thị
và cung điện của CyberKing đang chờ đợi...

400
00:24:49,346 --> 00:24:52,346
Đầu tiên, hãy xem đã.

401
00:24:52,416 --> 00:24:54,436
Thử nghiệm một chút đã.

402
00:24:54,546 --> 00:24:56,486
Quay sang phải.

403
00:24:57,745 --> 00:24:59,785
Quay sang trái.

404
00:25:01,255 --> 00:25:03,585
Và đối mặt với tôi nào.

405
00:25:04,855 --> 00:25:07,224
Ôi, mình có thể làm điều này mãi,

406
00:25:07,225 --> 00:25:10,524
nhưng giờ hãy bắt đầu
công việc được giao.

407
00:25:11,494 --> 00:25:13,694
Và mang chúng đến đây cho ta.

408
00:25:26,412 --> 00:25:29,282
Câu chuyện bắt đầu với bọn Cyberman.

409
00:25:29,342 --> 00:25:30,982
Rất lâu rồi,

410
00:25:31,082 --> 00:25:34,682
và không cách xa nơi này lắm,
bọn Cyberman đã chiến đấu,

411
00:25:35,782 --> 00:25:38,081
và sau khi bị hạ, chúng bị gửi đến

412
00:25:38,191 --> 00:25:43,291
một nơi hoang vu được gọi là
Khoảng Không, bị nhốt ở đó vĩnh viễn.

413
00:25:43,621 --> 00:25:46,291
Nhưng rồi một cuộc chiến
vĩ đại hơn bắt đầu,

414
00:25:46,830 --> 00:25:50,460
vĩ đại đến nỗi mọi vật
trong Khoảng Không đều bị triệt hạ.

415
00:25:50,760 --> 00:25:54,140
Nhưng những bức tường giữa
các thế giới bị yếu dần đi,

416
00:25:54,170 --> 00:25:57,459
những Cyberman cuối cùng chắc đã
rơi qua khắp các không gian,

417
00:25:57,499 --> 00:26:02,379
quay ngược thời gian và hạ cánh ở đây,
rồi chúng tìm thấy anh.

418
00:26:02,439 --> 00:26:04,909
Tôi chiến đấu với chúng,
tôi biết điều đó.

419
00:26:05,749 --> 00:26:07,229
Nhưng chuyện gì đã xảy ra?

420
00:26:07,248 --> 00:26:10,378
Cùng lúc đó, một người đàn ông khác
đã đến London.

421
00:26:10,478 --> 00:26:12,578
Ông Jackson Lake.

422
00:26:12,848 --> 00:26:15,968
Mang theo rất nhiều hành lý,
và rất nhiều tiền.

423
00:26:16,018 --> 00:26:19,857
Có lẽ anh ta đến thành phố này để
nghỉ đông, tôi cũng không rõ.

424
00:26:20,027 --> 00:26:22,287
Nhưng anh ta cũng đã chiến đấu
chống lại bọn Cyberman.

425
00:26:23,197 --> 00:26:26,797
Và cũng giống như anh,
giống hệt anh,

426
00:26:27,966 --> 00:26:30,596
anh ta cũng có được một
con dấu thông tin.

427
00:26:30,936 --> 00:26:33,235
Nhưng anh ta đã chết.
Jackson Lake đã chết rồi.

428
00:26:33,236 --> 00:26:34,986
Bọn Cyberman đã hạ sát anh ta.

429
00:26:35,006 --> 00:26:37,336
Anh nói rằng không có thi thể nào
được tìm thấy.

430
00:26:38,035 --> 00:26:40,255
Và rồi anh giữ tất cả va-li của anh ta,
nhưng anh không bao giờ tự tay...

431
00:26:40,275 --> 00:26:42,275
mở nó ra.

432
00:26:43,715 --> 00:26:46,745
Tôi đã nói với anh rằng câu trả lời
nằm trong cái đồng hồ bỏ túi đó.

433
00:26:47,914 --> 00:26:49,844
Tôi xem nó được chứ?

434
00:27:02,993 --> 00:27:04,693
"J. L."

435
00:27:05,803 --> 00:27:08,293
Chiếc đồng hồ này của Jackson Lake.

436
00:27:09,632 --> 00:27:12,872
Jackson Lake chính là ngài sao?

437
00:27:14,472 --> 00:27:16,212
Nhưng tôi là Doctor mà.

438
00:27:18,042 --> 00:27:22,872
Anh trở thành Doctor bởi vì
con dấu thông tin mà anh mở ra

439
00:27:22,911 --> 00:27:25,451
chính là cuốn sách
về một con người đặc biệt.

440
00:27:28,021 --> 00:27:30,090
Cơ sở dữ liệu của bọn Cyberman.

441
00:27:32,460 --> 00:27:34,560
Tôi đoán chúng được đánh cắp
từ bọn Dalek bên trong Khoảng Không,

442
00:27:34,690 --> 00:27:39,290
nhưng đó là mọi thứ anh muốn biết
về gã Doctor này.

443
00:27:43,469 --> 00:27:45,689
Đó chính là anh.

444
00:27:46,239 --> 00:27:48,889
Time Lord. TARDIS.
Kẻ thù của Cyberman.

445
00:27:50,438 --> 00:27:52,768
Chỉ có một người duy nhất.

446
00:27:55,248 --> 00:27:59,288
Anh hiểu chứ, con dấu thông tin này
chắc hẳn đã phản tác dụng.

447
00:28:00,217 --> 00:28:05,397
Truyền hết tất cả các thông tin
về tôi vào thẳng trong đầu anh.

448
00:28:22,165 --> 00:28:23,935
Vậy tôi không là già ngoài
một sự dối trá sao?

449
00:28:23,965 --> 00:28:27,975
Không, không, không, con dấu thông tin
là những sự kiện và minh họa.

450
00:28:28,205 --> 00:28:30,245
Tất cả sự dũng cảm đó.

451
00:28:30,304 --> 00:28:33,284
Cứu lấy Rosita, bảo vệ London.

452
00:28:33,514 --> 00:28:34,814
Hiểu không?

453
00:28:34,844 --> 00:28:37,954
Và phát minh đó,
xây dựng nên TARDIS, đều là do anh.

454
00:28:38,114 --> 00:28:40,284
Và còn gì nữa chứ?

455
00:28:42,483 --> 00:28:44,883
Nói tôi nghe còn gì nữa?

456
00:28:45,693 --> 00:28:47,563
Vẫn còn gì đó chưa được
tiết lộ phải chứ?

457
00:28:47,593 --> 00:28:49,973
Tôi yêu cầu anh hãy nói tôi nghe!

458
00:28:50,392 --> 00:28:52,962
Nói tôi nghe chúng đã lấy đi thứ gì!

459
00:28:56,362 --> 00:28:58,152
Xin lỗi.

460
00:28:59,172 --> 00:29:01,762
Thật sự tôi rất tiếc.

461
00:29:03,501 --> 00:29:06,951
Nhưng đó là một đống hành lý
của chỉ một người.

462
00:29:09,341 --> 00:29:11,051
Bởi vì một con dấu thông tin
chỉ mang công nghệ tầm thường.

463
00:29:11,080 --> 00:29:14,390
Nó không đủ để làm một người đàn ông
mất đi trí nhớ của mình.

464
00:29:14,580 --> 00:29:17,750
Những gì anh phải trải qua
được gọi là chứng Fugue.

465
00:29:18,720 --> 00:29:20,790
Một căn bệnh Fugue.
<i>(Căn bệnh điên khiến người ta bỏ nhà đi)

466
00:29:21,089 --> 00:29:23,259
Căn bệnh mà trí nhớ
của một người biến mất

467
00:29:23,260 --> 00:29:25,590
chỉ bởi vì nó không thể nhìn lại.

468
00:29:27,629 --> 00:29:30,529
Anh đã muốn trở thành
một người khác,

469
00:29:31,668 --> 00:29:34,668
bởi vì Jackson Lake
đã mất mát quá nhiều.

470
00:29:38,868 --> 00:29:40,978
Nửa đêm rồi.

471
00:29:41,138 --> 00:29:43,378
Đã đến Giáng Sinh.

472
00:29:45,547 --> 00:29:47,387
Tôi nhớ rồi!

473
00:29:50,317 --> 00:29:52,396
Ôi, Chúa ơi!

474
00:29:55,556 --> 00:29:56,956
Không!

475
00:29:56,986 --> 00:29:58,756
Caroline!

476
00:30:01,626 --> 00:30:03,655
Caroline.

477
00:30:08,165 --> 00:30:10,295
Chúng đã giết vợ tôi.

478
00:30:14,504 --> 00:30:16,704
Chúng đã giết cô ấy.

479
00:30:37,222 --> 00:30:38,952
Ồ!

480
00:30:39,692 --> 00:30:41,852
Anh tìm thấy cả một kho
con dấu thông tin.

481
00:30:41,892 --> 00:30:44,752
Nhưng đó là gì?
Tiếng ồn đó là gì?

482
00:30:44,791 --> 00:30:48,891
Sự kích hoạt, lời kêu gọi chuẩn bị vũ lực.
Bọn Cyberman đang di chuyển!

483
00:31:00,280 --> 00:31:02,780
Doctor cần giúp đỡ.

484
00:31:03,109 --> 00:31:05,589
Tôi đã học được rất nhiều từ anh ta.

485
00:31:05,649 --> 00:31:08,249
Nên có một người ở bên cạnh anh ta.

486
00:31:08,449 --> 00:31:10,249
Đi đi!

487
00:31:10,889 --> 00:31:12,689
Đi đi!

488
00:31:23,228 --> 00:31:25,878
Chuyện gì thế?
Chuyện gì đang xảy ra?

489
00:31:31,777 --> 00:31:35,547
Đó là ngài Cole, ông ấy là chủ nhân
của nhà tế bần ở Phố Hazel.

490
00:31:35,576 --> 00:31:39,366
- Có lẽ ông ta đang mang họ đi cầu nguyện.
- Không, làm gì có ai sùng đạo như thế.

491
00:31:39,416 --> 00:31:41,376
Ông có nghe thấy tôi không?

492
00:31:41,416 --> 00:31:43,266
Xin chào?

493
00:31:43,616 --> 00:31:44,985
Không ư?

494
00:31:45,155 --> 00:31:47,925
Ông Cole, có vẻ như có gì đó
ở trong tai của ông.

495
00:31:47,955 --> 00:31:50,395
Có lẽ hơi đau một chút,
nhưng ông vui lòng...

496
00:31:52,455 --> 00:31:55,994
Họ đang được canh giữ,
chúng ta không thể mạo hiểm
chiến đấu với chúng khi có trẻ em ở đây.

497
00:31:56,094 --> 00:31:57,394
Nhưng họ đang đi đâu chứ?

498
00:31:57,424 --> 00:31:59,614
Họ đều cần một trận đòn ra trò
nếu ngài muốn hỏi.

499
00:31:59,634 --> 00:32:01,654
Có rất đông ở ngoài kia, tôi vừa
nhìn thấy một toán người khác đi từ...

500
00:32:01,694 --> 00:32:03,544
nhà tế bần Ingleby
xuống đường mòn dẫn ra sông.

501
00:32:03,564 --> 00:32:05,873
- Nó ở đâu?
- Lối này!

502
00:32:16,412 --> 00:32:18,542
Có hàng tá bọn trẻ!

503
00:32:18,582 --> 00:32:20,492
Nhưng để làm gì chứ?

504
00:32:55,379 --> 00:32:59,878
Các ngươi sẽ phải đi tiếp, các ngươi
sẽ vào trong cung điện của CyberKing.

505
00:33:04,458 --> 00:33:07,657
Bước đều. Đó là lệnh!

506
00:33:08,287 --> 00:33:10,287
Bước đi!

507
00:33:35,185 --> 00:33:42,654
Nó đâu rồi nhỉ?

508
00:33:45,764 --> 00:33:47,364
Đó chính là cánh cửa đến Kênh đào.

509
00:33:47,393 --> 00:33:49,643
Tất cả nước thải đều chảy đến đó,
và đổ thằng ra sông Thames.

510
00:33:49,663 --> 00:33:53,273
Được, nhưng nó được canh giữ quá gắt gao,
chúng ta sẽ phải tìm lối khác mà vào thôi.

511
00:33:53,303 --> 00:33:57,973
Ồ! Đồ lừa bịp, núp lùm à!
Các ngươi trang bị chân im lặng à?

512
00:33:58,942 --> 00:34:01,322
Vậy ta có gì ở đây đây?

513
00:34:01,342 --> 00:34:03,142
Nghe này, nghe này,
hãy đi chậm rãi đến chỗ của tôi.

514
00:34:03,172 --> 00:34:04,292
Đừng để chúng chạm vào bà.

515
00:34:04,312 --> 00:34:07,672
Ồ, nhưng chúng sẽ không làm đau tôi,
những chàng trai khỏe mạnh của tôi.

516
00:34:07,711 --> 00:34:11,321
Chúng là những kỵ sĩ trong bộ giáp
sáng bóng, theo đúng nghĩa đen.

517
00:34:11,351 --> 00:34:13,951
Kể cả nếu chúng đã biến đổi bà, nhưng
đó không phải là cách nói chuyện của Cyber.

518
00:34:14,051 --> 00:34:16,481
Bà vẫn có lý trí tự do,
tôi nói với bà hãy tránh xa chúng ra!

519
00:34:16,521 --> 00:34:18,561
Chẳng có sự biến đổi nào cả, thưa ngài!

520
00:34:18,590 --> 00:34:20,760
Không ai có thể
thay đổi được lý trí của tôi cả.

521
00:34:20,790 --> 00:34:24,940
Cyberman đã đề nghị một điều
mà tôi muốn, sự phóng thích.

522
00:34:24,990 --> 00:34:26,290
Bà là ai?

523
00:34:26,330 --> 00:34:29,790
Im đi gái! Tôi không nghĩ
anh ta trả tiền cho cô để bép xép đâu.

524
00:34:29,829 --> 00:34:31,939
Quan trọng hơn. Ngài là ai?

525
00:34:31,969 --> 00:34:34,289
Tại sao lại có hiểu biết sâu sắc
về cộng sự của tôi thế?

526
00:34:34,339 --> 00:34:35,499
Tôi là Doctor.

527
00:34:35,539 --> 00:34:39,659
Không chính xác. Ngươi không tương thích
với hình ảnh của chúng ta về Doctor.

528
00:34:39,708 --> 00:34:42,178
Đúng thế, đó là bởi vì cơ sở dữ diệu
của các ngươi đã bị sai lệnh.

529
00:34:42,179 --> 00:34:44,489
Ồ, nhìn xem này!
Kiểm tra thứ này xem.

530
00:34:44,548 --> 00:34:46,988
Con dấu thông tin của Doctor.

531
00:34:47,917 --> 00:34:49,787
Gắn nó vào đi, tải dữ liệu về.

532
00:34:49,887 --> 00:34:54,887
Lõi đã bị hư hại, thứ này
có thể gây tổn hại đến các Cyber.

533
00:34:54,917 --> 00:34:56,897
Ồ, làm tốt lắm.

534
00:34:57,687 --> 00:34:59,987
Lõi đã được sữa chữa. Đang tải.

535
00:35:10,135 --> 00:35:11,635
Ngươi chính là Doctor.

536
00:35:11,665 --> 00:35:13,605
- Xin chào.
- Ngươi sẽ bị xóa sổ.

537
00:35:14,875 --> 00:35:16,675
Vậy thì hãy để ta chết trong sung sướng!
Hãy nói cho ta một điều.

538
00:35:16,705 --> 00:35:18,125
Các ngươi cần bọn trẻ làm gì?

539
00:35:18,145 --> 00:35:21,195
Bọn trẻ thì cần cho việc gì nữa chứ?
Chúng là lực lượng lao động.

540
00:35:21,244 --> 00:35:22,324
Nhưng để làm gì chứ?

541
00:35:22,344 --> 00:35:24,654
Sớm thôi, cả đế chế này sẽ thấy.

542
00:35:24,684 --> 00:35:26,924
Và chúng sẽ quỳ lạy trong sự sùng bái.

543
00:35:26,954 --> 00:35:28,753
Và nó đã được định đoạt vào
đúng ngày Giáng Sinh.

544
00:35:28,783 --> 00:35:30,053
Và đó có phải ý tưởng
của bà không, bà...

545
00:35:30,153 --> 00:35:33,793
Hartigan. Và đúng thế, đó chính là
ngày đặc biệt khai sinh,

546
00:35:33,823 --> 00:35:35,953
cùng với một
thông điệp mới cho mọi người.

547
00:35:35,993 --> 00:35:38,333
Chỉ là lần này, nó sẽ không phải
là lời nói của con người.

548
00:35:38,363 --> 00:35:39,993
Sự khai sinh của gì chứ?

549
00:35:40,062 --> 00:35:43,292
Một sự khai sinh và một cái chết,
cụ thể hơn là của các ngươi.

550
00:35:43,432 --> 00:35:45,752
Cám ơn nhé, Doctor.
Rất vui khi được tham gia

551
00:35:45,772 --> 00:35:48,382
vào cuộc đối thoại cuối cùng của anh.

552
00:35:48,432 --> 00:35:50,542
Giờ xóa sổ chúng đi!

553
00:35:50,741 --> 00:35:52,641
Xóa sổ!

554
00:36:05,950 --> 00:36:07,390
Rất vui được phục vụ, Doctor.

555
00:36:07,490 --> 00:36:09,789
Shades. Shades!

556
00:36:09,859 --> 00:36:11,589
- Chạy thôi!
- Shades!

557
00:36:11,659 --> 00:36:13,759
Còn một điều nữa.

558
00:36:14,389 --> 00:36:16,899
Ôi, có thể nói là tôi hoàn toàn không
tán thành điều này chút nào! Đi thôi!

559
00:36:16,959 --> 00:36:19,699
Tránh xa ta ra!
Ta nói tránh ra!

560
00:36:20,768 --> 00:36:22,198
Nói với chủ nhân của các ngươi rằng...

561
00:36:22,238 --> 00:36:26,738
chúng ta sẽ không đợi đến bình minh,
CyberKing sẽ trỗi dậy...

562
00:36:28,338 --> 00:36:29,978
đêm nay.

563
00:36:32,707 --> 00:36:34,877
Pháo đài của chúng ở ngay dưới
dòng sông, tôi cần phải tìm lối vào.

564
00:36:34,977 --> 00:36:37,727
Tôi có thể dẫn dắt anh,
vợ tôi và tôi đã chuyển đến London

565
00:36:37,747 --> 00:36:39,787
để tôi có thể kiếm được một vị trí
trong trường Đại học.

566
00:36:39,817 --> 00:36:42,256
Vì hành lý của tôi
vẫn còn nguyên vẹn,

567
00:36:41,257 --> 00:36:44,756
nên thứ này vẫn ở trong
khối hành lý đó.

568
00:36:44,986 --> 00:36:47,285
Chứng thư số 15 phố Latimer.

569
00:36:47,286 --> 00:36:49,756
Và nếu tôi khám phá ra
Cyberman ở đó...

570
00:36:49,796 --> 00:36:52,095
- trong tầng hầm, vậy thì...
- Đó có thể là một lối vào, thông minh thật.

571
00:36:52,195 --> 00:36:55,725
Nhưng vẫn còn nữa,
tôi đã nhớ lại chỗ tầng hầm.

572
00:36:56,065 --> 00:36:57,935
Và vợ của mình.

573
00:37:00,135 --> 00:37:03,490
Nhưng tôi chắc rằng vẫn còn
gì đó trong căn phòng.

574
00:37:07,244 --> 00:37:09,974
Nếu chúng ta tìm thấy nó,
có lẽ đó chính là chìa khóa...

575
00:37:10,074 --> 00:37:13,874
để đánh bại những kẻ xâm lược này,
tiếp tục đi thôi.

576
00:37:14,113 --> 00:37:15,833
- Có lẽ cô nên quay lại...
- Đừng có hòng!

577
00:37:15,853 --> 00:37:17,653
Không thì thôi...

578
00:37:17,753 --> 00:37:21,223
Bà rất sáng suốt, nếu như
Doctor lên kế hoạch can thiệp,

579
00:37:21,252 --> 00:37:24,142
thì quá trình Thăng Thiên
sẽ bắt đầu ngay lập tức.

580
00:37:24,192 --> 00:37:25,792
Tuyệt lắm.

581
00:37:25,962 --> 00:37:30,292
Và với các người, Ngài Cole,
ngài Scoones, Ngài Fetch và ngài Milligan,

582
00:37:30,892 --> 00:37:33,761
công việc của các người đã xong!

583
00:37:48,540 --> 00:37:50,280
Bọn trẻ kia!

584
00:37:50,410 --> 00:37:52,390
Chú ý đây!

585
00:37:52,579 --> 00:37:56,189
Bây giờ hãy bắt đầu
Cuộc cách mạng công nghiệp.

586
00:37:56,389 --> 00:37:58,889
Ta muốn thấy chúng mày làm việc!

587
00:38:30,246 --> 00:38:33,856
Năng lượng ở mức 60% và dần tăng.

588
00:38:34,085 --> 00:38:36,985
Sớm thôi CyberKing sẽ thức giấc.

589
00:38:37,125 --> 00:38:39,285
Vậy thì cho ta xem đi!

590
00:38:46,334 --> 00:38:48,294
Xóa sổ!

591
00:38:53,333 --> 00:38:56,543
Chắc nó đã canh gác thứ này,
một cái Sào Không gian.

592
00:38:56,573 --> 00:38:59,493
Lại ăn cắp của bọn Dalek, đó là cách
bọn Cyberman du hành xuyên thời gian.

593
00:38:59,543 --> 00:39:02,343
Jackson, có phải là nó không?
Cái thứ anh không thể nhớ được ấy?

594
00:39:02,383 --> 00:39:04,512
Tôi không nghĩ thế.

595
00:39:04,612 --> 00:39:07,252
Tôi không thể thấy được nó,
như thể nó bị giấu đi vậy.

596
00:39:07,352 --> 00:39:10,752
Nó vẫn chưa đủ năng lượng!
Đi thôi nào! Avanti! (Tiến lên!-Tiếng Ý)

597
00:39:14,091 --> 00:39:16,621
Ôi, thật tráng lệ làm sao.

598
00:39:20,061 --> 00:39:22,291
Đó mới đúng là Hoàng gia.

599
00:39:22,361 --> 00:39:25,661
Đó đúng là một ngai vàng.
Ồ, ngươi sẽ trông rất lộng lẫy.

600
00:39:25,700 --> 00:39:29,630
Chiếc ghế thiết kế như ngai vàng kia
không phải dành cho ta.

601
00:39:29,740 --> 00:39:34,750
Nhiệm vụ của bọn ta là phục tùng CyberKing,
không phải là trở thành CyberKing.

602
00:39:34,809 --> 00:39:36,899
Vậy thì ai ngồi ở đó?

603
00:39:42,479 --> 00:39:45,878
Không, đừng có thế...
Ta nghĩ các ngươi phải nhớ chính xác,

604
00:39:45,918 --> 00:39:47,488
các ngươi nói rằng ta sẽ được
chào đón cơ mà.

605
00:39:47,518 --> 00:39:49,778
CyberKing muôn năm!

606
00:39:49,818 --> 00:39:51,698
CyberKing muôn năm!

607
00:39:51,758 --> 00:39:53,988
Nhưng các ngươi đã hứa với ta.
Các ngươi nói rằng
ta sẽ không bao giờ bị biến đổi!

608
00:39:54,088 --> 00:39:56,687
Đó được chọn là một lời nói dối.

609
00:39:56,857 --> 00:39:58,197
Bọn Cyberman muốn gì chứ?

610
00:39:58,297 --> 00:40:00,596
Chúng muốn chúng ta.
Đó là bản chất của chúng.

611
00:40:00,597 --> 00:40:02,467
Con người cùng não của họ,

612
00:40:02,497 --> 00:40:06,687
được đưa vào lớp vỏ kim loại.
Chúng muốn vạn vật đều giống chúng.

613
00:40:06,706 --> 00:40:08,986
Các ngươi không thể làm
thế này với ta!

614
00:40:09,076 --> 00:40:11,536
Không chính xác, nó đã xong.

615
00:40:11,636 --> 00:40:13,636
Nhưng ta đã phục vụ
các ngươi rồi còn gì!

616
00:40:13,676 --> 00:40:17,445
Tâm trí của ngươi như bị xé toạc ra bởi
sự căm hận, sự ngược đãi và trả thù.

617
00:40:17,475 --> 00:40:21,875
Những thứ này sẽ không có chỗ
trong tâm trí của Cyber, kích hoạt.

618
00:40:23,715 --> 00:40:26,895
Cảm xúc đã dày vò ngươi
suốt cuộc đời.

619
00:40:26,954 --> 00:40:31,254
Giờ ngươi sẽ được tự do,
đây chính là giải thoát của ngươi.

620
00:40:31,354 --> 00:40:34,794
Ôi, vì tình thương của Chúa!
Các ngươi không có lòng thương hại ư?

621
00:40:34,994 --> 00:40:36,823
Chính xác!

622
00:40:45,872 --> 00:40:48,172
CyberKing đã khai sinh.

623
00:40:48,202 --> 00:40:50,672
CyberKing muôn năm!

624
00:41:12,130 --> 00:41:13,300
Ôi trời ơi...

625
00:41:13,330 --> 00:41:14,960
Nó là gì thế?

626
00:41:15,060 --> 00:41:16,990
Là một cỗ máy.

627
00:41:29,048 --> 00:41:31,798
Chúng đang tạo ra điện năng,
nhưng để làm gì chứ?

628
00:41:31,848 --> 00:41:33,288
Chúng ta có thể
giải phóng cho chúng!

629
00:41:33,318 --> 00:41:35,468
Không, không, không!

630
00:41:43,287 --> 00:41:46,967
Ồ, ta nắm giữ
tầm hiểu biết thật rộng lớn.

631
00:41:50,526 --> 00:41:51,986
Năng lượng ở mức 90%.

632
00:41:52,026 --> 00:41:53,596
Nhưng nếu chúng ta ngừng động cơ
của chúng, năng lượng sẽ giảm dần,

633
00:41:53,636 --> 00:41:56,466
và bọn Cyberman sẽ trở nên tán loạn.

634
00:41:56,566 --> 00:41:59,396
Chờ đã. Quá trình dao động năng lượng,
sao nó lại xảy ra chứ?

635
00:41:59,475 --> 00:42:00,795
Có gì không ổn à?

636
00:42:00,835 --> 00:42:06,485
Không, kỳ lạ lắm. Phần mềm
đang tự chép lại, nó đang thay đổi.

637
00:42:06,815 --> 00:42:10,244
Ta có thể thấy những ngôi sao,
những thế giới ở phía xa.

638
00:42:10,344 --> 00:42:14,384
Vòng xoáy thời gian và cả sự vô tận.

639
00:42:14,484 --> 00:42:16,284
Ôi, đây đúng là vinh quang!

640
00:42:16,384 --> 00:42:19,894
Không chính xác, "Vinh quang" là
từ ngữ mang tính cảm xúc.

641
00:42:19,953 --> 00:42:23,483
Chính xác, có rất nhiều
sự vui sướng trong cỗ máy này.

642
00:42:23,523 --> 00:42:25,493
Niềm vui không được chấp nhận.

643
00:42:25,593 --> 00:42:29,373
Ngươi không thấy sao? Tâm trí của ta
mạnh hơn ngươi tưởng nhiều.

644
00:42:29,432 --> 00:42:32,772
Nó đã lấn át ngươi!
Nó thống trị các ngươi!

645
00:42:32,802 --> 00:42:35,932
Cảnh báo. Ngươi đang hành động
vượt quá giới hạn tiêu chuẩn.

646
00:42:36,042 --> 00:42:39,272
Ta là điều gì đó mới mẻ, sức mạnh
của công nghệ của các ngươi kết hợp

647
00:42:39,311 --> 00:42:42,281
với khả năng của ta, đúng thế!

648
00:42:42,511 --> 00:42:44,811
Sẽ có một giống loài
Cyberman hoàn toàn mới.

649
00:42:44,911 --> 00:42:50,250
Cyberman của ta, Logic và sức mạnh
kết hợp với sự mãnh liệt và đam mê.

650
00:42:50,350 --> 00:42:54,590
Chẩn đoán, hệ thống không đạt yêu cầu,
ngươi sẽ bị loại khỏi bộ xử lý.

651
00:43:02,459 --> 00:43:05,359
Chà! Chuyện quái gì đang diễn ra thế này?
Nó đã mất kiểm soát!

652
00:43:05,459 --> 00:43:08,159
Nó đang tăng tốc. 96%, 97...

653
00:43:08,199 --> 00:43:10,989
Khi nó đạt tới 100% thì chuyện gì
sẽ xảy ra với bọn trẻ?

654
00:43:11,068 --> 00:43:13,698
Chúng đang gặp nguy, đi thôi!

655
00:43:16,308 --> 00:43:18,578
Ta là CyberKing.

656
00:43:18,737 --> 00:43:21,877
Tâm trí của ta ở trong Cybermen.

657
00:43:22,177 --> 00:43:23,977
Và các ngươi sẽ tuân lệnh ta!

658
00:43:24,077 --> 00:43:26,987
CybeKing muôn năm!

659
00:43:28,447 --> 00:43:30,787
Mức năng lượng đạt 100%.

660
00:43:30,816 --> 00:43:33,266
Xóa sổ lực lượng lao động!

661
00:43:34,456 --> 00:43:40,425
Xóa sổ.

662
00:43:41,495 --> 00:43:43,564
Tất cả các cháu, hãy ra ngoài đi!

663
00:43:43,565 --> 00:43:46,185
Có nghe thấy ta không?
Đó là mệnh lệnh!

664
00:43:46,335 --> 00:43:48,485
Tất cả các cháu, chạy đi!

665
00:43:48,505 --> 00:43:51,485
Tất cả các cháu nhanh lên!
Càng nhanh càng tốt! Chạy đi!

666
00:43:51,504 --> 00:43:53,844
Có bánh nóng cho tất cả nếu
các cháu nhanh chân lên!

667
00:43:53,874 --> 00:43:54,974
Đi nào!

668
00:43:55,004 --> 00:43:57,584
Rosita. Đưa chúng ra khỏi cửa kênh đào!
Ngay khi ra ngoài rồi thì tiếp tục chạy!

669
00:43:57,614 --> 00:43:59,983
Càng xa càng tốt!

670
00:44:00,983 --> 00:44:03,643
Nhanh nào, nhanh nào, nhanh nào!

671
00:44:09,083 --> 00:44:11,653
Rẽ phải tại khúc quanh!
Nhanh lên nào!

672
00:44:11,692 --> 00:44:12,992
Và đừng dừng lại nhé!

673
00:44:13,092 --> 00:44:15,492
Chạy đi!
Tiếp tục chạy đi!

674
00:44:15,692 --> 00:44:18,692
Đến đây nào! Binh lính của ta!
Đến với ta nào!

675
00:44:23,171 --> 00:44:25,541
Nhanh lên, chạy đi!

676
00:44:25,571 --> 00:44:27,971
Nhanh lên! Tiếp tục chạy đi!
Chạy đi!

677
00:44:34,980 --> 00:44:37,550
Nhanh lên! Nhanh lên nào!

678
00:44:39,250 --> 00:44:42,879
Một dạng động cơ nào đó đã
được vận hành, nhưng vận hành gì chứ?

679
00:45:00,597 --> 00:45:02,997
Không!

680
00:45:06,537 --> 00:45:08,567
Cứu con với!

681
00:45:12,746 --> 00:45:24,025
Cha!

682
00:45:24,125 --> 00:45:25,985
Là con trai tôi!

683
00:45:28,095 --> 00:45:29,755
Con trai tôi!

684
00:45:30,025 --> 00:45:32,465
- Doctor, con trai của tôi!
- Gì chứ?

685
00:45:32,494 --> 00:45:35,284
Chúng cướp đi con trai tôi, thử hỏi
tại sao tâm trí tôi không trốn tránh chứ.

686
00:45:35,334 --> 00:45:38,764
Bọn Cybermen chết tiệt đó,
chúng đã bắt con trai của tôi!
Nhưng thằng bé còn sống, Doctor.

687
00:45:38,804 --> 00:45:41,274
- Frederic!
- Đến đây nào!

688
00:45:41,334 --> 00:45:43,603
Ôi, thằng bé quá sợ hãi, hãy ở yên đó!

689
00:45:43,604 --> 00:45:45,984
Đừng di chuyển! Bố đến đây!

690
00:45:47,413 --> 00:45:50,283
CyberKing trỗi dậy nào!

691
00:45:57,282 --> 00:45:59,182
Tôi không thể lên trên đó!
Fred!

692
00:45:59,222 --> 00:46:01,182
Chúng đã hoàn thành xong cỗ máy,
nơi này sắp nổ tung!

693
00:46:01,222 --> 00:46:03,342
Chúng ta phải làm gì đây, Doctor?
Chúng ta làm gì đây?

694
00:46:03,361 --> 00:46:05,391
Bình tĩnh, Jackson.

695
00:46:09,061 --> 00:46:10,961
Anh biết tôi mà.

696
00:46:16,740 --> 00:46:18,720
Ồ, thế chứ! Chào nhóc!

697
00:46:18,740 --> 00:46:21,840
Giờ giữ chặt lấy chú nhé,
đừng buông tay!

698
00:46:44,927 --> 00:46:46,987
Giáng sinh an lành!

699
00:46:47,397 --> 00:46:49,797
Ôi!

700
00:46:51,637 --> 00:46:53,866
Hãy đến nhà thờ thánh Stephen,
hỏi người giữ nhà thờ,

701
00:46:53,867 --> 00:46:55,716
ông ta sẽ lo cho các cháu!

702
00:46:55,736 --> 00:46:57,986
Giờ chạy đi! Nhanh lên!

703
00:47:11,285 --> 00:47:14,884
Nó ở dưới nước!
Có gì đó ở dưới sông Thames!

704
00:47:25,233 --> 00:47:27,653
Đi thẳng ra ngoài đường đi!

705
00:47:29,633 --> 00:47:32,963
- Đi thôi, Doctor, khẩn trương lên!
- Có được ngươi rồi nhé!

706
00:47:37,642 --> 00:47:40,282
Nhìn đây! Ta đã trỗi dậy!

707
00:47:40,612 --> 00:47:44,965
Hãy chứng kiến đây, loài người.
Ta là CyberKing của vạn vật.

708
00:47:47,681 --> 00:47:50,851
- Nó là một CyberKing!
- Và CyberKing là gì chứ?

709
00:47:50,951 --> 00:47:53,931
Nó là một con tàu, một chiến hạm,
tiền tiêu cho cuộc xâm lược,

710
00:47:53,961 --> 00:47:55,930
và bên trong ngực của nó,

711
00:47:55,931 --> 00:47:58,391
là xưởng Cyber, sẵn sàng biến đổi
hàng triệu người!

712
00:47:58,430 --> 00:48:00,360
Và ta sẽ bước đi!

713
00:48:00,400 --> 00:48:05,590
Ta sẽ sải bước
khắp thế giới nhỏ bé này!

714
00:48:20,478 --> 00:48:22,388
Thần dân của ta!

715
00:48:22,948 --> 00:48:25,598
Sao chúng không hân hoan?

716
00:48:33,397 --> 00:48:35,737
Hãy tiến về phía Nam, đưa thằng bé
về phía Nam! Nơi có nhiều cây cối!

717
00:48:35,756 --> 00:48:37,136
- Nhưng anh định đi đâu?
- Ngăn chặn thứ đó lại.

718
00:48:37,166 --> 00:48:38,396
Vậy thì tôi nên đi cùng anh chứ.

719
00:48:38,426 --> 00:48:41,126
Jackson, anh có con trai của mình,
anh có lý do để sống tiếp.

720
00:48:41,166 --> 00:48:43,276
Còn anh thì không có sao?

721
00:48:46,605 --> 00:48:48,965
Chúa phù hộ anh, Doctor.

722
00:49:05,923 --> 00:49:08,183
Cái thứ quái gì thế, thưa ngài?

723
00:49:08,223 --> 00:49:11,393
Ồ, chàng trai tốt! Jed phải không?
Jed, tôi cần cậu giúp!

724
00:49:11,493 --> 00:49:12,953
Tôi sẽ không ra ngoài đó đâu!

725
00:49:12,993 --> 00:49:15,493
Tôi sẽ đưa cho cậu
phiếu ghi nợ 5 bảng.

726
00:49:15,633 --> 00:49:18,393
À ừ, được rồi,
ngài muốn tôi làm gì?

727
00:49:18,462 --> 00:49:20,962
TARDIS sẽ bay lên bầu trời!

728
00:49:27,511 --> 00:49:29,911
Hỡi loài người của thế giới này,
hãy nghe đây!

729
00:49:30,711 --> 00:49:33,811
Chính quyền của các ngươi
sẽ phải đầu hàng!

730
00:49:34,411 --> 00:49:38,261
Và nếu không,
thì hãy xem sức mạnh của ta đây!

731
00:49:58,698 --> 00:50:01,868
- Ngài đúng là loạn óc thật rồi, thưa ngài!
- Tôi đã nghe điều này rồi! Đưa nó đây!

732
00:50:01,968 --> 00:50:05,798
Không đủ mạnh!
Jed, gỡ hết ra đi!

733
00:50:06,678 --> 00:50:10,398
- Ngài đã bay lần nào chưa?
- Chưa, chưa bao giờ!

734
00:50:11,217 --> 00:50:14,587
- Tôi có thể lấy tiền liền được không?
- Quên chuyện đó đi!

735
00:50:19,556 --> 00:50:23,486
- Tôi tưởng tôi đã mất ngài rồi chứ?
- Con trai tôi đấy, Rosita, là con trai tôi!

736
00:50:39,974 --> 00:50:42,674
Chúc ngài may mắn!

737
00:50:49,343 --> 00:50:51,283
Là TARDIS.

738
00:50:51,413 --> 00:50:53,383
Nó đang bay!

739
00:51:05,092 --> 00:51:06,992
Gã quái nào thế?

740
00:51:07,062 --> 00:51:09,162
Tên của anh ta là...

741
00:51:09,971 --> 00:51:11,971
Doctor!

742
00:51:19,940 --> 00:51:22,280
Chú ý! Cảnh báo vật thể lạ ở gần!

743
00:51:22,310 --> 00:51:24,520
Là sao có thể chứ?

744
00:51:24,550 --> 00:51:27,650
Ta phải xem xem!
Quay đầu lại!

745
00:51:44,468 --> 00:51:46,998
Tuyệt vời lắm, Doctor!

746
00:51:47,168 --> 00:51:50,678
Một kẻ khác lại một mình chống
lại ta trong đêm này!

747
00:51:50,707 --> 00:51:53,987
Bà Hartigan,
tôi đề nghị cho bà một chọn lựa.

748
00:51:54,237 --> 00:51:58,307
Có thể bà có tâm trí vượt trội nhất
tôi từng thấy trong thế giới này.

749
00:51:58,407 --> 00:52:00,987
Đủ mạnh để kiểm soát
cả bọn Cyberman.

750
00:52:01,046 --> 00:52:03,246
Ta không cần
sự công nhận của ngươi.

751
00:52:03,286 --> 00:52:06,276
Không, nhưng một tâm trí như thế
đáng được sống!

752
00:52:06,316 --> 00:52:09,686
Bọn Cyberman đến thế giới này bằng cách
sử dụng một cái sào không gian.

753
00:52:09,725 --> 00:52:12,084
Tôi có thiết bị đó
để tìm cho cô một mái nhà,

754
00:52:12,085 --> 00:52:14,225
nơi mà không ai bị biến đổi cả.

755
00:52:14,255 --> 00:52:16,594
Một thế giới cô có thể
thực hiện giấc mơ...

756
00:52:16,595 --> 00:52:18,945
máy móc của mình trong yên bình.

757
00:52:18,995 --> 00:52:22,994
Ta có cả thế giới bên dưới
và nó rất dồi dào những tâm trí

758
00:52:23,104 --> 00:52:26,894
sẵn sàng trở thành một phần của ta,
tại sao ta lại phải rời khỏi nơi này chứ?

759
00:52:26,934 --> 00:52:30,497
Bởi vì nếu bà không làm thế,
tôi sẽ phải ngăn chặn bà lại.

760
00:52:30,743 --> 00:52:33,973
Ngươi nghĩ ta là gì đây hả?
Một kẻ ngu sao?

761
00:52:34,043 --> 00:52:35,893
Không.

762
00:52:36,213 --> 00:52:38,983
Câu hỏi là, bà nghĩ tôi là ai?

763
00:52:43,622 --> 00:52:45,222
Tiêu diệt hắn!

764
00:52:45,252 --> 00:52:47,652
Bà khiến tôi phải làm điều này.

765
00:53:04,940 --> 00:53:06,990
Vậy thì ngươi đã thất bại rồi.

766
00:53:07,070 --> 00:53:09,480
Vũ khí của ngươi vô dụng,
quý ngài à.

767
00:53:09,510 --> 00:53:12,179
Tôi không hề muốn giết bà.

768
00:53:12,279 --> 00:53:15,889
Tất cả những gì tôi làm chỉ là phá hủy
liên kết Cyber của bà,

769
00:53:16,009 --> 00:53:18,789
để tâm trí bà được rộng mở.

770
00:53:19,079 --> 00:53:24,389
Mở rộng ra để, tôi nghĩ
đây là lần đầu tiên trong nhiều năm,

771
00:53:24,958 --> 00:53:26,898
bà có thể thật sự nhìn mọi thứ.

772
00:53:27,888 --> 00:53:29,928
Hãy tự nhìn lại mình đi!

773
00:53:29,958 --> 00:53:32,398
Nhìn xem bà đã làm gì!

774
00:53:32,897 --> 00:53:35,297
Tôi xin lỗi bà Hartigan.

775
00:53:35,367 --> 00:53:37,967
Nhưng hãy nhìn xem
bà đã trở thành gì...

776
00:53:43,276 --> 00:53:45,286
Tôi rất tiếc!

777
00:54:01,625 --> 00:54:02,895
Anh ta giết nó rồi!

778
00:54:02,924 --> 00:54:05,894
Dù làm gì thì anh ta
cũng đã giết nó rồi!

779
00:54:08,824 --> 00:54:10,984
Nhưng nó sẽ ngã xuống đây!

780
00:54:33,721 --> 00:54:35,821
Giờ ngươi đã sẵn sàng rồi!

781
00:55:03,148 --> 00:55:04,948
Chà!

782
00:55:06,078 --> 00:55:08,078
Tôi nghĩ rằng anh ta đã sử dụng
cây Sào thời gian đó để dịch chuyển

783
00:55:08,178 --> 00:55:10,768
để tống những mảnh vụn của CyberKing
vào trong vòng xoáy thời gian,

784
00:55:10,788 --> 00:55:13,338
ở nơi chúng phân rã mà không gây hại.

785
00:55:13,358 --> 00:55:16,158
Ồ, tôi cũng khá hiểu biết đó chứ.

786
00:55:16,187 --> 00:55:17,987
À, đến lúc rồi!

787
00:55:18,027 --> 00:55:21,757
Thưa mọi người,
tôi biết người đàn ông đó!

788
00:55:21,897 --> 00:55:23,727
Đó chính là Doctor đang ở trên cao!

789
00:55:23,766 --> 00:55:27,566
Và tôi biết rằng anh ta đã lập
những chiến công này hàng ngàn lần rồi.

790
00:55:27,666 --> 00:55:30,065
Nhưng chưa một lần, thưa mọi người,

791
00:55:30,066 --> 00:55:32,666
chưa một lần
anh ta nhận được lời cảm tạ.

792
00:55:32,706 --> 00:55:35,285
Nhưng sẽ không nữa đâu.
Và tôi sẽ nói...

793
00:55:35,286 --> 00:55:39,186
với ngài vào buổi bình minh
ngày Giáng sinh này là: Hoan hô ngài!

794
00:55:39,345 --> 00:55:40,945
Hoan hô!

795
00:55:44,914 --> 00:55:46,984
Hoan hô ngài!

796
00:55:56,093 --> 00:55:57,993
Hoan hô!

797
00:56:12,442 --> 00:56:14,392
Hoan hô Doctor!

798
00:56:26,520 --> 00:56:29,590
Thành phố sẽ phục hồi lại thôi.
London luôn như thế.

799
00:56:31,190 --> 00:56:33,190
Mặc dù những sự kiện xảy ra
hôm nay sẽ đi vào lịch sử,

800
00:56:33,230 --> 00:56:37,790
sẽ được nhắc đến trong nhiều thế kỉ tiếp.
- Đúng thế, hài hước là chỗ đó.

801
00:56:38,299 --> 00:56:41,259
Và một lịch sử mới bắt đầu với tôi.

802
00:56:41,299 --> 00:56:44,399
Tôi biết mình là một người góa vợ,
nhưng tôi vẫn còn con trai mình,

803
00:56:44,439 --> 00:56:46,389
và một người bạn tốt.

804
00:56:46,438 --> 00:56:49,498
Giờ hãy quan tâm cô ta nhiều hơn.
Cô ta rất phi thường.

805
00:56:49,538 --> 00:56:53,838
Frederic sẽ cần một bảo mẫu,
và tôi nghĩ không ai thích hợp hơn.

806
00:56:55,348 --> 00:56:59,017
Nhưng anh sẽ được chào mừng cùng chúng tôi,
tôi nghĩ chúng ta có thể cùng ăn bữa tối

807
00:56:59,117 --> 00:57:01,397
Tại Chặng-Dừng-Của-Nhà-Du-Hành,

808
00:57:01,587 --> 00:57:04,397
một bữa tiệc Giáng Sinh
trong hân hoan.

809
00:57:06,256 --> 00:57:09,176
Và để tưởng nhớ
những gì chúng ta đã mất.

810
00:57:12,496 --> 00:57:14,826
Anh sẽ không ở lại sao?

811
00:57:15,696 --> 00:57:18,285
Như tôi đã nói, anh hiểu tôi mà.

812
00:57:19,365 --> 00:57:20,965
Không.

813
00:57:21,905 --> 00:57:24,285
Tôi không nghĩ bất kì ai có thể.

814
00:57:25,205 --> 00:57:27,745
Ồ, nó đây rồi!

815
00:57:27,804 --> 00:57:28,954
Ôi!

816
00:57:28,974 --> 00:57:32,084
Tôi có thể không, Doctor?
Chuyến phiêu lưu cuối cùng của mình?

817
00:57:32,114 --> 00:57:33,374
Ồ!

818
00:57:33,444 --> 00:57:35,394
Hãy là khách mời của tôi!

819
00:57:40,083 --> 00:57:41,883
Ôi!

820
00:57:45,223 --> 00:57:47,263
Không còn gì diễn tả được.

821
00:57:47,662 --> 00:57:49,292
Ôi!

822
00:57:49,492 --> 00:57:51,992
Ôi, Chúa ơi!

823
00:57:54,862 --> 00:57:56,332
Nhưng thứ này...

824
00:57:58,101 --> 00:58:00,381
Điều này thật vô lý!
<i>(Nonsense - Mang nhiều nghĩa nữa)

825
00:58:00,801 --> 00:58:03,281
Từ đó nghe cũng được đó.

826
00:58:03,771 --> 00:58:06,841
Một sự vô lý đến kinh ngạc!

827
00:58:07,480 --> 00:58:09,840
Thật ngớ ngẩn làm sao!

828
00:58:10,850 --> 00:58:12,979
Ôi không, tôi không
chịu đựng được điều này,

829
00:58:12,980 --> 00:58:14,990
nó sẽ khiến đầu tôi đau
đến chết mất!

830
00:58:15,080 --> 00:58:17,280
Không, không, không, không!

831
00:58:17,849 --> 00:58:19,989
Ô, thật tuyệt làm sao!

832
00:58:21,019 --> 00:58:22,999
Nó khá đủ rồi!

833
00:58:28,298 --> 00:58:30,698
Tôi sẽ xem như đây là
lời chào tạm biệt.

834
00:58:30,898 --> 00:58:32,588
Tôi phải tiếp tục
tiến về phía trước thôi!

835
00:58:32,628 --> 00:58:34,578
Nhưng hãy nói tôi một điều,

836
00:58:34,638 --> 00:58:36,988
tất cả những sự việc về
cuộc đời của Doctor.

837
00:58:37,038 --> 00:58:38,878
Anh không bao giờ cô độc.

838
00:58:38,907 --> 00:58:41,877
Luôn có những người
bạn đồng hành rất tuyệt vời.

839
00:58:42,237 --> 00:58:44,217
Nhưng tại sao không có nữa?

840
00:58:44,247 --> 00:58:45,637
Không còn nữa.

841
00:58:45,677 --> 00:58:47,307
Tôi có thể hỏi tại sao không?

842
00:58:47,417 --> 00:58:48,987
Họ bỏ đi,

843
00:58:50,416 --> 00:58:53,846
vì họ nên làm thế
hoặc họ đã tìm được ai đó khác.

844
00:58:55,016 --> 00:58:58,026
Và một vài trong số họ...
Một vài người...

845
00:58:58,085 --> 00:58:59,985
Đã quên tôi.

846
00:59:01,595 --> 00:59:03,895
Tôi nghĩ cho đến cuối cùng...

847
00:59:09,734 --> 00:59:11,984
Họ chỉ làm tan nát trái tim tôi.

848
00:59:16,034 --> 00:59:17,944
Lời đề nghị dùng
bữa tối Giáng Sinh đó,

849
00:59:18,044 --> 00:59:21,394
nó không còn là lời đề nghị nữa,
nó là một lời yêu cầu.

850
00:59:21,773 --> 00:59:24,673
Để tưởng nhớ những gì
chúng ta đã mất đi.

851
00:59:27,513 --> 00:59:29,893
À ừ, vậy thì đi thôi.

852
00:59:29,952 --> 00:59:31,322
- Thật chứ?
- Chỉ lần này thôi.

853
00:59:31,352 --> 00:59:33,522
Tôi thật sự đã muốn đi,
nhưng anh đã làm tôi thay đổi ý kiến.

854
00:59:33,552 --> 00:59:35,762
Và không nhiều người
có thể làm được điều đó.

855
00:59:35,792 --> 00:59:37,522
Jackson,

856
00:59:37,762 --> 00:59:40,872
nếu bất kì ai trở thành Doctor,
thì tôi sẽ rất vui lòng nếu đó là anh.

857
00:59:40,931 --> 00:59:43,991
Bữa tiệc đang chờ, hãy đi cùng tôi!

858
00:59:44,101 --> 00:59:45,971
- Đi lối này!
- Đương nhiên rồi!

859
00:59:47,431 --> 00:59:48,973
Giáng sinh an lành, Jackson.

860
00:59:49,697 --> 00:59:52,397
Giáng Sinh an lành, Doctor!

861
00:59:54,220 --> 00:59:58,750
<font color="#FF5099">Vietsub by Mr Bí - HDViet.com
</font>

862
00:59:58,850 --> 00:59:59,000
<font color="#16BAE3">R
</font>

863
00:59:59,001 --> 00:59:59,150
<font color="#16BAE3">Re
</font>

864
00:59:59,151 --> 00:59:59,300
<font color="#16BAE3">ReS
</font>

865
00:59:59,301 --> 00:59:59,450
<font color="#16BAE3">ReSy
</font>

866
00:59:59,451 --> 00:59:59,600
<font color="#16BAE3">ReSyn
</font>

867
00:59:59,601 --> 00:59:59,750
<font color="#16BAE3">ReSync
</font>

868
00:59:59,751 --> 00:59:59,900
<font color="#16BAE3">ReSync &
</font>

869
00:59:59,901 --> 01:00:00,050
<font color="#16BAE3">ReSync & E
</font>

870
01:00:00,051 --> 01:00:00,200
<font color="#16BAE3">ReSync & Ed
</font>

871
01:00:00,201 --> 01:00:00,350
<font color="#16BAE3">ReSync & Edi
</font>

872
01:00:00,351 --> 01:00:00,500
<font color="#16BAE3">ReSync & Edit
</font>

873
01:00:00,501 --> 01:00:00,650
<font color="#16BAE3">ReSync & Edite
</font>

874
01:00:00,651 --> 01:00:00,800
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited
</font>

875
01:00:00,801 --> 01:00:00,950
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited b
</font>

876
01:00:00,951 --> 01:00:01,100
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited by
</font>

877
01:00:01,101 --> 01:00:01,250
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited by
<font color="#FFFF01">D
</font>

878
01:00:01,251 --> 01:00:01,400
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited by
<font color="#FFFF01">DA
</font>

879
01:00:01,401 --> 01:00:01,550
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited by
<font color="#FFFF01">DAC
</font>

880
01:00:01,551 --> 01:00:01,700
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited by
<font color="#FFFF01">DAC B
</font>

881
01:00:01,701 --> 01:00:01,850
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited by
<font color="#FFFF01">DAC BI
</font>

882
01:00:01,851 --> 01:00:02,000
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited by
<font color="#FFFF01">>DAC BIN
</font>

883
01:00:02,001 --> 01:00:02,150
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited by
<font color="#FFFF01">DAC BINH
</font>

884
01:00:02,151 --> 01:00:02,300
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited by
<font color="#FFFF01">DAC BINH -
</font>

885
01:00:02,301 --> 01:00:02,450
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited by
<font color="#FFFF01">DAC BINH - H
</font>

886
01:00:02,451 --> 01:00:02,600
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited by
<font color="#FFFF01">DAC BINH - HD
</font>

887
01:00:02,601 --> 01:00:02,750
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited by
<font color="#FFFF01">DAC BINH - HDV
</font>

888
01:00:02,751 --> 01:00:02,900
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited by
<font color="#FFFF01">DAC BINH - HDVi
</font>

889
01:00:02,901 --> 01:00:03,050
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited by
<font color="#FFFF01">DAC BINH - HDVie
</font>

890
01:00:03,051 --> 01:00:03,200
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited by
<font color="#FFFF01">DAC BINH - HDViet
</font>

891
01:00:03,201 --> 01:00:03,350
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited by
<font color="#FFFF01">DAC BINH - HDVietn
</font>

892
01:00:03,351 --> 01:00:03,500
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited by
<font color="#FFFF01">DAC BINH - HDVietna
</font>

893
01:00:03,501 --> 01:00:09,500
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited by
<font color="#00FF01">DAC BINH - HDVietnam
</font>

894
01:00:09,501 --> 01:00:15,500
<font color="#EC14B0">ReSync & Edited by
<font color="#00FF01">DAC BINH - HDVietnam
</font>

895
01:00:15,501 --> 01:00:30,500
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited by
<font color="#FFFF00">DAC BINH - HDVietnam
</font>

