1
00:00:24,358 --> 00:00:26,298
Vào vị trí!

2
00:00:43,678 --> 00:00:45,598
Ngủ ngon nhé các chú!

3
00:02:08,798 --> 00:02:10,598
Xin lỗi anh yêu!

4
00:02:36,369 --> 00:02:38,677
Chúng tôi đã bao vây
khu vực này, thưa ngài!

5
00:02:49,158 --> 00:02:51,287
Xin chào. Cháu rất rất xin lỗi!

6
00:02:51,288 --> 00:02:54,558
Loại thẻ thanh toán đó,
là loại card Lobster, phải không ạ?

7
00:02:54,598 --> 00:02:57,318
- Thẻ Oyster (Con Hàu).
- À, giờ đó mới là vấn đề đó ạ.

8
00:02:57,358 --> 00:02:59,897
Cháu chỉ dùng Oyster vào
thời tiết lạnh thôi.

9
00:02:59,898 --> 00:03:01,598
Giờ mới tháng 4.

10
00:03:01,638 --> 00:03:02,998
Tiến lên, tiến lên!

11
00:03:03,038 --> 00:03:05,878
Kim cương, là hàng thật đó!

12
00:03:07,718 --> 00:03:09,358
Chạy đi ạ!

13
00:03:09,398 --> 00:03:11,598
Tới luôn!

14
00:03:14,634 --> 00:03:16,863
Không có dấu hiệu nào của ả ta
trên vỉa hè cả!

15
00:03:16,918 --> 00:03:18,918
Vừa đúng lúc đấy anh bạn!

16
00:03:29,638 --> 00:03:33,358
Xin chào, Tôi là Doctor,
chúc mừng Lễ phục sinh!

17
00:03:36,310 --> 00:03:42,293
<font color="#00FF00">Vietsub by Mr Bí - HDViet.com
</font>

18
00:03:42,310 --> 00:03:48,293
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited by
<font color="#FF2379">DAC BINH - HDVietnam
</font>

19
00:04:12,358 --> 00:04:14,817
Được rồi, phong tỏa khu vực này lại.
Đưa tất cả mọi người ra ngoài!

20
00:04:14,818 --> 00:04:16,938
Ả ta phải ở đâu đó quanh đây!

21
00:04:16,958 --> 00:04:19,358
Robinson, làm thoáng con đường này đi!
Phong tỏa toàn bộ khu vực này.

22
00:04:19,398 --> 00:04:22,918
Cô ta ở trên xe Bus! Cô ta trên đó...
Đi nào, lên xe nhanh.

23
00:04:22,958 --> 00:04:25,678
Chính là cô ta đó, nhanh!

24
00:04:25,718 --> 00:04:28,318
Jackson, đuổi theo chiếc xe bus đó!

25
00:04:36,478 --> 00:04:38,758
Điều buồn cười là
tôi không thường ăn lễ Phục Sinh.

26
00:04:38,798 --> 00:04:41,238
Tôi không bao giờ tìm thấy nó,
luôn là một khoảng thời gian nào khác.

27
00:04:41,278 --> 00:04:44,318
Dù thế tôi vẫn nhớ nguồn gốc của nó.

28
00:04:44,358 --> 00:04:46,558
Gữa cô và tôi,
những việc thật sự đã xảy ra là...

29
00:04:46,598 --> 00:04:48,358
Ồ, xin lỗi!
Giữ nó giúp tôi nhé!

30
00:04:48,398 --> 00:04:50,558
Thật sự thì ăn đi, ăn hết luôn đi!

31
00:04:50,598 --> 00:04:52,878
Nó toàn là đường và tôi phải
giữ lại hàm răng này.

32
00:04:52,918 --> 00:04:55,678
Á. À!

33
00:04:55,718 --> 00:04:59,518
Ồ, có từ trường rồi!

34
00:04:59,558 --> 00:05:03,598
Tôi đang theo đuổi một điều gì đó rất lạ.
Tôi biết cảm giác này!

35
00:05:06,878 --> 00:05:09,587
Tất cả các đơn vị đuổi theo,

36
00:05:09,588 --> 00:05:12,318
biển số Whisky 974, Golf Hotel Mike.

37
00:05:12,358 --> 00:05:14,678
Họ đang tiến vào
Đường hầm Gladwell.

38
00:05:14,718 --> 00:05:17,718
Làm ơn dừng mọi phương tiện.
Phong tỏa cuối đường phía Bắc.

39
00:05:20,678 --> 00:05:23,598
Chiếc xe buýt đã tiến vào cổng phía Nam
của đường hầm. Các sĩ quan đang đuổi theo.

40
00:05:23,638 --> 00:05:26,358
Các đơn vị đang tiến đến
cổng ra phía Bắc.

41
00:05:33,598 --> 00:05:35,518
Tango 183 tại cuối đường hầm, thưa ngài!

42
00:05:35,558 --> 00:05:37,998
Tôi đã phong tỏa lối ra. Không còn
lối thoát nào cả thưa ngài, hết!

43
00:05:41,878 --> 00:05:43,718
Chúng ta ở ngay phía sau.
Ta tóm được ả rồi!

44
00:05:43,758 --> 00:05:46,598
Các phân tử Rhondium,
đó là những gì tôi đang tìm kiếm.

45
00:05:46,638 --> 00:05:48,318
Thứ này dò ra được chúng.

46
00:05:48,358 --> 00:05:50,798
Cái an - Ten nhỏ kia lẽ ra phải quay chứ.
Cái thứ nhỏ bé ngay đây nè...

47
00:05:50,838 --> 00:05:53,038
Ngay bây giờ thì một lối ra
giúp được nhiều hơn đấy.

48
00:05:53,078 --> 00:05:55,198
Anh có thể dò cho tôi
một đường không?

49
00:05:57,358 --> 00:05:59,138
Lou, ông có nghe thấy chúng không?

50
00:05:59,158 --> 00:06:02,318
- Nghe thấy gì hả cưng?
- Những giọng nói.

51
00:06:02,358 --> 00:06:03,898
Rất nhiều giọng nói.

52
00:06:03,918 --> 00:06:09,278
Đang kêu gọi chúng ta.
Từ rất xa.

53
00:06:09,318 --> 00:06:13,318
- Ồ, nó đã quay rồi này!
- Kỳ diệu thật ha!

54
00:06:16,598 --> 00:06:18,398
Và lại quay vòng!
Ối!

55
00:06:18,438 --> 00:06:20,038
- Thứ lỗi anh có phiền không?

56
00:06:20,078 --> 00:06:23,358
- Xin lỗi, là do cái ăng ten của tôi.
- Anh tắt nó đi được không?

57
00:06:23,398 --> 00:06:26,478
- Tên cô là gì thế?
- Christina.

58
00:06:26,518 --> 00:06:30,658
Christina, giữ chặt nhé!
Mọi người! Giữ chặt đi nào!

59
00:06:33,158 --> 00:06:37,398
Những giọng nói! Những giọng nói đó!
Chúng đang la hét!

60
00:06:42,758 --> 00:06:44,918
Chuyện gì đang xảy ra thế?

61
00:06:59,118 --> 00:07:03,238
Tango 183, các đơn vị đã vào vị trí,
thưa ngài!

62
00:07:04,278 --> 00:07:07,998
Xin phép được báo cáo thưa ngài,
nhưng vẫn không có dấu hiệu gì về chiếc xe buýt, hết!

63
00:07:08,038 --> 00:07:10,358
Nó biến mất rồi.
Biến mất ngay trước mặt tôi!

64
00:07:10,398 --> 00:07:11,958
Chiếc buýt này...

65
00:07:11,998 --> 00:07:14,078
đột nhiên biến mất!

66
00:07:14,118 --> 00:07:15,878
Hết!

67
00:07:50,878 --> 00:07:52,838
Cuối đường cùng!

68
00:07:54,118 --> 00:07:56,837
Cứ coi đó là một linh cảm đi,

69
00:07:56,838 --> 00:07:59,988
nhưng tôi nghĩ chúng ta đang
ở hơi xa Brixton đấy.

70
00:08:23,638 --> 00:08:25,267
Chúng ta nên ra ngoài.

71
00:08:25,268 --> 00:08:27,758
Kể cả nếu nó là Sahara,
chúng ta không thể ngồi trên này được.

72
00:08:27,798 --> 00:08:29,558
Tôi sẽ không ra ngoài đó đâu!

73
00:08:29,598 --> 00:08:31,798
Chúng vẫn đang kêu gọi.

74
00:08:31,838 --> 00:08:34,798
Xung quanh ta.

75
00:08:34,838 --> 00:08:38,598
Những giọng nói đó đang khóc.

76
00:08:38,638 --> 00:08:40,478
Giọng nói gì chứ, cưng ơi?

77
00:08:40,518 --> 00:08:42,458
Của Cái chết...

78
00:08:44,798 --> 00:08:48,278
Chúng ta bị bao vây bởi Cái chết.

79
00:08:57,918 --> 00:08:59,498
Không thể nào!

80
00:08:59,518 --> 00:09:02,038
Có tận ba mặt trời! Ba luôn.

81
00:09:02,078 --> 00:09:04,358
Giống như lúc những hành tinh kia
ở ngay trên bầu trời vậy!

82
00:09:04,398 --> 00:09:06,878
Nhưng rồi Trái Đất đã quay về
vị trí cũ phải không nào?

83
00:09:06,918 --> 00:09:09,158
Ồ! Vậy là chúng ta đang ở thế giới khác!

84
00:09:09,198 --> 00:09:11,998
Nó vẫn còn nguyên vẹn.
Nhìn vậy chứ nó không tệ lắm đâu.

85
00:09:12,038 --> 00:09:13,958
Khung gầm vẫn còn nguyên vẹn.

86
00:09:13,998 --> 00:09:17,718
- Ôi, ông chủ sẽ giết tôi mất!
- Ông vẫn có thể chạy nó được chứ?

87
00:09:17,758 --> 00:09:21,878
Không được, bánh xe bị kẹt rồi.
Nhìn đi, chiếc xe không nhúc nhích được đâu.

88
00:09:21,918 --> 00:09:24,987
Dennison, nghe này.
Chúng ta đã phong tỏa lối ra.

89
00:09:24,988 --> 00:09:27,318
Không gì có thể đi qua được.

90
00:09:27,358 --> 00:09:30,518
Nhưng tôi vẫn không hiểu, thưa ngài.
Sao một chiếc xe buýt lại biến mất được chứ?

91
00:09:30,558 --> 00:09:32,518
Sẵn sàng cho bất kì
tình huống khẩn cấp nào!

92
00:09:41,078 --> 00:09:42,598
Tôi cũng thế!

93
00:09:42,638 --> 00:09:45,298
- Tên anh là gì thế?
- Tôi là Doctor.

94
00:09:45,299 --> 00:09:47,598
- Tên, chứ không phải cấp bậc.
- Doctor!

95
00:09:47,600 --> 00:09:48,838
- Họ?
- Doctor

96
00:09:48,878 --> 00:09:51,518
- Anh được gọi là Doctor,
- Đúng thế!

97
00:09:51,538 --> 00:09:54,398
Đó không phải là tên,
đó là một địa vị trong xã hội.

98
00:09:54,438 --> 00:09:57,598
Cát gì mà buồn cười thật.
Nó có dấu hiệu của thứ gì đó khác.

99
00:09:59,838 --> 00:10:03,478
Eo ơi, không tốt chút nào.

100
00:10:03,518 --> 00:10:05,158
Làm sao mà tốt được, nó là cát mà.

101
00:10:05,198 --> 00:10:07,038
Không, nó có vị như...

102
00:10:08,998 --> 00:10:11,558
- Đừng bận tâm,
- Là gì thế? Có gì không ổn à?

103
00:10:11,598 --> 00:10:13,838
Chờ đã, tôi đã thấy anh, anh bạn!

104
00:10:13,878 --> 00:10:16,078
Anh có cái thứ đó, cái cỗ máy đó.

105
00:10:16,118 --> 00:10:17,667
Anh đã làm ra việc này phải không?

106
00:10:17,668 --> 00:10:19,658
Ồ, mấy người trên xe buýt lúc nào
cũng đổ lỗi cho mình.

107
00:10:19,678 --> 00:10:21,278
Nghe này, nếu các người muốn biết,
thì tôi nói,

108
00:10:21,279 --> 00:10:23,299
tôi đang theo dấu một lỗ hổng
trong kết cấu của thực tại.

109
00:10:23,318 --> 00:10:25,778
Hãy gọi nó là Hobby, nhưng nó
chỉ là một lỗ hổng nhỏ xíu,

110
00:10:25,779 --> 00:10:27,689
không gây hại cho bất kì ai.

111
00:10:27,718 --> 00:10:30,158
Đột nhiên nó trở nên lớn hơn và
chúng ta lái xuyên qua nó.

112
00:10:30,160 --> 00:10:31,967
Vậy nó đâu rồi?

113
00:10:31,968 --> 00:10:35,198
Làm gì có gì ở đây,
ở đây chỉ có cát thôi mà!

114
00:10:35,238 --> 00:10:37,918
Được rồi!

115
00:10:40,278 --> 00:10:41,838
Các người muốn chứng cứ?

116
00:10:41,878 --> 00:10:44,478
Hãy lái xuyên qua thứ này đây.

117
00:10:51,518 --> 00:10:53,298
Cái quái gì thế kia?

118
00:10:53,558 --> 00:10:56,638
- Và đó là?
- Một cánh cửa.

119
00:10:56,678 --> 00:10:58,367
Một cánh cửa trong không gian.

120
00:10:58,368 --> 00:11:01,838
Vậy theo những gì anh nói,
phía bên kia chính là nhà?

121
00:11:01,878 --> 00:11:03,977
Chúng ta có thể quay lại
London qua thứ đó?

122
00:11:03,978 --> 00:11:06,088
Chiếc xe buýt có thể đi qua,
còn chúng ta thì không.

123
00:11:06,118 --> 00:11:08,898
- Vậy chúng ta còn chờ gì nữa?
- Ôi, không, đừng!

124
00:11:08,900 --> 00:11:11,398
- Tôi đi về nhà đây anh bạn!
- Tôi nói đừng mà!

125
00:11:20,398 --> 00:11:23,358
Ông ta chỉ còn là bộ xương!
Toàn xương là xương thôi!

126
00:11:23,398 --> 00:11:25,198
Dennison, ờ...

127
00:11:25,238 --> 00:11:28,038
tôi nghĩ chúng ta
đã hết phận sự ở nơi này rồi.

128
00:11:28,078 --> 00:11:29,838
Chúng ta cần chuyên gia.

129
00:11:29,878 --> 00:11:33,358
Hãy gọi UNIT.
Tình trạng khẩn cấp Mã 1.

130
00:11:37,798 --> 00:11:39,918
Chiếc xe buýt.

131
00:11:39,958 --> 00:11:43,638
Nhìn xem hư hại của nó này.
Nó đã bảo vệ chúng ta.

132
00:11:43,678 --> 00:11:46,558
- Một cái thùng sắt to lớn,
- Chắc giống như chiếc lồng Faraday nhỉ?

133
00:11:48,278 --> 00:11:50,278
Giống như trong bão sấm sét sao?

134
00:11:50,318 --> 00:11:54,358
Nơi an toàn nhất là ở trong xe,
bởi vì kim loại cho sấm sét đi ngang qua.

135
00:11:54,398 --> 00:11:56,358
Chúng tôi đã làm ở trường.

136
00:11:56,398 --> 00:11:58,118
Nhưng nếu chúng ta cần quay lại
bằng cách vào trong xe buýt...

137
00:11:58,158 --> 00:12:01,838
Chiếc lồng Faraday cần phải được đóng chặt.
Còn thứ kia đã bị hở lòi ra rồi!

138
00:12:03,398 --> 00:12:05,537
Tổn thương không đáng kể
so với một lỗ sâu.

139
00:12:05,538 --> 00:12:07,698
Tôi hi vọng vẫn còn đủ kim loại
để khiến nó hoạt động.

140
00:12:07,718 --> 00:12:10,037
Và rồi chúng ta phải lái một chiếc
xe buýt nặng 5 tấn,

141
00:12:10,038 --> 00:12:12,058
đang bị chôn vúi dưới cát.

142
00:12:12,078 --> 00:12:14,598
Và chúng ta không có gì ngoài
hai bàn tay không, phải không?

143
00:12:14,638 --> 00:12:18,478
Tôi sẽ nói nó nặng khoảng 9,5 tấn,
nhưng cũng vậy thôi.

144
00:12:18,518 --> 00:12:20,838
Vậy là chúng ta phải giải quyết vấn đề này
bằng sự tự chủ của mình thôi.

145
00:12:20,878 --> 00:12:22,918
Điều đầu tiên là
chỉ định ra một chỉ huy.

146
00:12:22,958 --> 00:12:25,038
- Đúng, cuối cùng cũng đến phần này, vậy thì...
- Hãy cám ơn Chúa đi vì các người có tôi.

147
00:12:25,078 --> 00:12:26,878
Mọi người, làm theo chính xác
những gì tôi nói!

148
00:12:26,918 --> 00:12:30,078
- Đi vào trong xe buýt, ngay lập tức!
- Ở trong đó có an toàn không chứ?

149
00:12:30,118 --> 00:12:33,118
Tôi nghĩ giờ chẳng còn gì an toàn nữa cả.
Nhưng nếu lựa chọn giữa cái nóng...

150
00:12:33,158 --> 00:12:35,758
thiêu đốt ngoài này với cái nóng ở trong kia.
Tôi nghĩ rằng trong kia thì tốt hơn.

151
00:12:35,798 --> 00:12:39,398
Đi thôi nào
Tất cả mọi người. Nhanh lên!

152
00:12:39,438 --> 00:12:42,598
Cả anh nữa, "Doctor".

153
00:12:42,638 --> 00:12:44,558
Vâng, thưa sếp

154
00:12:44,598 --> 00:12:46,078
Lên đi nào!

155
00:12:49,318 --> 00:12:51,958
Điều thứ năm, điều cốt yếu ở đây
là không được hoảng loạn.

156
00:12:51,998 --> 00:12:54,158
Khác với những điều khi nãy,

157
00:12:54,159 --> 00:12:56,999
mùi mồ hôi ở trong này đang đạt
đến mức độ quá tồi tệ rồi.

158
00:12:57,038 --> 00:13:00,918
Chúng ta không cần thêm nữa đâu.
Điều thứ 6, nhận biết đồng đội.

159
00:13:00,958 --> 00:13:04,398
Tên. Tôi là Christina.
Người đàn ông đây là Doctor.

160
00:13:04,438 --> 00:13:08,198
- Xin chào  - Còn cậu?
- Nathan.

161
00:13:08,238 --> 00:13:12,238
- Tôi là Barclay.
- Angela, Angela Whittaker.

162
00:13:12,278 --> 00:13:14,598
Tên tôi là Louis, mọi người
gọi tôi là Lou, và đây là Carmen.

163
00:13:14,638 --> 00:13:18,758
Tuyệt, giờ hãy nhớ tên của họ.
Sẽ có một bài kiểm tra về nó.

164
00:13:18,798 --> 00:13:22,278
Điều thứ 7, đánh giá trình độ hiểu biết.

165
00:13:22,318 --> 00:13:24,357
Do anh phụ trách, Doctor.

166
00:13:24,358 --> 00:13:27,358
- Tôi tưởng cô chỉ huy chứ.
- Thì tôi đây.

167
00:13:27,398 --> 00:13:29,718
Và một chỉ huy tốt phải tận dụng
thế mạnh của mình.

168
00:13:29,758 --> 00:13:31,478
Anh có vẻ như là một thiên tài.

169
00:13:31,518 --> 00:13:33,958
Vì vậy, bắt đầu thể hiện đi.

170
00:13:33,998 --> 00:13:37,958
Được rồi.
Vậy ta sẽ nói đến Lỗ sâu.

171
00:13:37,998 --> 00:13:40,998
Chúng ta đang ở nhầm không gian và
thời gian. Và nó chỉ là một tai nạn.

172
00:13:41,038 --> 00:13:44,398
Không, không phải đâu.

173
00:13:44,438 --> 00:13:47,718
Cái thứ đó, cánh cửa đó.

174
00:13:47,758 --> 00:13:51,598
- Ai đó đã tạo ra nó có mục đích.
- Sao bà biết được?

175
00:13:53,838 --> 00:13:55,987
Bà ấy có một món quà của tạo hóa.

176
00:13:55,988 --> 00:13:59,278
Kể thì khi còn bé bà ấy có thể
nói những sự việc chính xác.

177
00:13:59,318 --> 00:14:03,398
- Chúng tôi chơi xổ số 2 lần 1 tuần,
- Hai người không giống triệu phú lắm.

178
00:14:03,438 --> 00:14:05,278
Không, nhưng chúng tôi thắng £10.

179
00:14:05,318 --> 00:14:09,198
Mỗi tuần, 2 lần một tuần, £10.

180
00:14:09,238 --> 00:14:11,198
Đừng nói với tôi đó không phải
là một món quà.

181
00:14:11,238 --> 00:14:13,798
Nói tôi nghe, Carmen.
Ngón tay tôi đang để số mấy đây?

182
00:14:13,838 --> 00:14:16,318
Ba.

183
00:14:16,358 --> 00:14:18,938
- Bốn.
- Tốt lắm!

184
00:14:18,940 --> 00:14:23,518
Khả năng tâm linh cấp độ thấp, được
tăng cường bởi mặt trời ngoài hành tinh.

185
00:14:23,558 --> 00:14:27,078
Bà có thể nhìn thấy gì, Carmen?
Nói tôi nghe, có gì ngoài kia?

186
00:14:28,278 --> 00:14:32,358
Thứ gì đó... thứ gì đó đang đến.

187
00:14:33,438 --> 00:14:35,918
Chúng cưỡi lên ngọn gió.

188
00:14:35,920 --> 00:14:39,290
- Và tỏa sáng,
- Nó là gì chứ?

189
00:14:40,798 --> 00:14:43,958
Cái chết. Cái chết đang đến.

190
00:14:43,998 --> 00:14:46,758
- Chúng ta sẽ chết...
- Ôi, tôi biết mà, tôi đã nói mà.

191
00:14:46,798 --> 00:14:48,367
Chúng ta không thể chết ngoài này.
Sẽ không ai tìm thấy chúng ta cả.

192
00:14:48,368 --> 00:14:49,698
Làm vậy chẳng giúp được gì đâu.

193
00:14:49,718 --> 00:14:52,478
- Im đi! Chúng tôi không phải lính của cô!
- Làm thế thì có gì tốt hơn đâu chứ...

194
00:14:52,518 --> 00:14:54,598
Chúng ta sẽ chỉ còn xương
như ông tài xế đó sao?

195
00:14:54,638 --> 00:14:56,398
Bớt rên rỉ đi, tất cả các người.

196
00:14:56,438 --> 00:14:59,558
Được rồi, thôi ngay đi
Mọi người thôi đi

197
00:14:59,598 --> 00:15:01,238
Angela, nhìn tôi này.

198
00:15:01,278 --> 00:15:05,318
Angela? Angela?
Trả lời tôi một câu hỏi thôi, Angela.

199
00:15:05,358 --> 00:15:08,998
Vậy đó, nhìn tôi này. Được rồi.
Angela, hãy trả lời tôi một câu thôi.

200
00:15:09,038 --> 00:15:12,238
Khi cô lên chiếc xe buýt này,
cô định đi đâu?

201
00:15:12,278 --> 00:15:14,998
- Giờ thì còn quan trọng gì nữa chứ,
- Cứ trả lời đi.

202
00:15:15,038 --> 00:15:17,238
- Chỉ là về nhà thôi.
- Về nhà nào?

203
00:15:17,278 --> 00:15:21,758
Tôi, Mike và Suzanne,
nó là con gái của tôi.

204
00:15:21,798 --> 00:15:24,038
- Con bé 18 tuổi. Suzanne.
- Tốt lắm.

205
00:15:24,078 --> 00:15:26,638
Còn cậu thì sao?

206
00:15:26,678 --> 00:15:28,158
Tôi không biết.

207
00:15:28,198 --> 00:15:30,598
- Vòng vòng quanh nhà Tina.
- Tina là ai? Bạn gái của cậu sao?

208
00:15:30,638 --> 00:15:33,038
Vẫn chưa.

209
00:15:33,078 --> 00:15:34,838
Giỏi lắm chàng trai.
Còn cậu thì sao, Nathan?

210
00:15:34,878 --> 00:15:37,358
Có hơi kẹt tiền một chút,

211
00:15:37,398 --> 00:15:39,598
tôi mất việc vào tuần trước.

212
00:15:39,638 --> 00:15:41,758
Tôi định không ra ngoài,
chỉ xem TV thôi.

213
00:15:41,760 --> 00:15:43,588
Tuyệt, còn hai người thì sao?

214
00:15:43,598 --> 00:15:45,298
Tôi định đi nấu ăn.

215
00:15:45,318 --> 00:15:47,598
Hôm nay đến lượt ông ấy,
và tôi thì rửa bát.

216
00:15:47,600 --> 00:15:50,398
- Vậy bữa tối có gì?
- Thịt bằm.

217
00:15:50,638 --> 00:15:53,398
Hai dĩa thịt bằm cùng nước sốt.

218
00:15:53,438 --> 00:15:56,158
- Không có gì đặc biệt.
- Ồ! Có chứ ông Lou.

219
00:15:56,198 --> 00:15:57,718
Rất đặc biệt là đằng khác.

220
00:15:57,758 --> 00:16:00,678
Thị bằm và nước sốt, có vẻ ngon.
Còn cô thì sao, Christina?

221
00:16:01,380 --> 00:16:03,878
Tôi chỉ định...

222
00:16:03,918 --> 00:16:05,278
đi xa.

223
00:16:05,318 --> 00:16:09,278
Đi xa, thịt bằm và sốt, xem TV.
Mike và Suzanne, và Tina tội nghiệp.

224
00:16:09,318 --> 00:16:11,318
- Này!
- Nghĩ về chúng xem.

225
00:16:11,358 --> 00:16:14,979
Bởi vì hành tinh ngoài này,
cả 3 mặt trời và

226
00:16:14,980 --> 00:16:18,678
những lỗ sâu và cát ngoài kia,
hành tinh đó chẳng có gì cả.

227
00:16:18,718 --> 00:16:21,838
Các người nghe thấy chứ?
Chẳng có gì có thể so sánh được với
những gì đang chờ mọi người.

228
00:16:23,398 --> 00:16:26,838
Đồ ăn và mái ấm cùng những con người,

229
00:16:26,878 --> 00:16:28,718
hãy nghĩ về điều đó.

230
00:16:29,798 --> 00:16:32,918
Bởi vì chúng ta sẽ có lại được nó, tôi hứa.

231
00:16:34,318 --> 00:16:36,518
Tôi sẽ đưa mọi người về nhà.

232
00:17:06,838 --> 00:17:08,587
- Cách ly khu vực này
- Tuân lệnh sếp

233
00:17:08,588 --> 00:17:10,158
Thiết lập khu vực cấm.

234
00:17:10,198 --> 00:17:12,078
Bất kì phương tiện truyền thông nào đến.

235
00:17:12,118 --> 00:17:14,558
- Đuổi đi. Gây rắc rối, bắt nhốt luôn.
- Vâng, thưa sếp!

236
00:17:14,598 --> 00:17:17,278
Tôi muốn những các phương tiện thiết lập
theo sơ đồ thủ tục số 5.

237
00:17:17,318 --> 00:17:19,585
Tất cả các sĩ quan muốn tiến xa hơn
phải báo cáo cho tôi thông qua...

238
00:17:19,587 --> 00:17:21,858
Hạ sĩ Calhoun. Hiểu rõ chưa?
- Vâng, thưa sếp.

239
00:17:21,878 --> 00:17:25,198
- Thưa chỉ huy, tôi là điều tra viên McMillan...
- Giải tán khu vực này đi! Cám ơn nhé!

240
00:17:25,238 --> 00:17:28,298
Vâng, nhưng tôi đã ở đây khi thứ đó...
chiếc xe buýt cùng... đường hầm đó...

241
00:17:28,300 --> 00:17:30,878
Tôi đã đọc báo cáo rồi.
Giờ giải tán đám đông giúp tôi đi!

242
00:17:30,918 --> 00:17:33,598
Pandovski, đưa những người đó
khỏi khu vực này đi.

243
00:17:33,638 --> 00:17:35,478
Được, nhưng có một người ở trên
chiếc xe buýt đó...

244
00:17:35,518 --> 00:17:37,998
- Cô ta là của tôi.
- Hãy lùi lại đi, thưa ngài.

245
00:17:40,358 --> 00:17:43,118
Canh giữ vòng ngoài luôn sẵn sàng!

246
00:17:43,158 --> 00:17:46,118
Luôn tỉnh táo.

247
00:17:46,158 --> 00:17:47,918
Bất kì hành động thù địch nào,

248
00:17:47,958 --> 00:17:50,598
bắt đến chết

249
00:17:51,678 --> 00:17:54,798
- Chúng đây
- Làm tốt lắm

250
00:17:54,838 --> 00:17:58,078
Chúng ta sẽ đặt nó lên bề mặt
tiếp xúc giữa xe buýt và lỗ sâu, như
ván đậy vậy, nhưng ta đảo ngược nó lại!

251
00:17:58,118 --> 00:18:00,278
Lấy chút khí ra khỏi bánh xe đi,
chỉ một chút thôi nhé.

252
00:18:00,318 --> 00:18:01,998
Chia trọng lượng của chiếc xe buýt ra
cho ta thêm lực ma sát với cát.

253
00:18:02,038 --> 00:18:04,718
- Ồ, tốt lắm!
- Nhờ kì nghỉ ở Kalahari.

254
00:18:04,758 --> 00:18:06,678
Được, nhưng bánh xe bị lún sâu quá.

255
00:18:06,718 --> 00:18:08,638
- Vậy thì đào đi.
- Đào bằng gì chứ?

256
00:18:08,678 --> 00:18:11,558
Bằng thứ này.

257
00:18:17,118 --> 00:18:19,518
Cô còn gì trong đó nữa thế?

258
00:18:19,558 --> 00:18:22,038
Thử cái này đi, nó có thể hữu dụng
với mấy chỗ ngồi đó.

259
00:18:22,078 --> 00:18:23,838
Cám ơn nhé!

260
00:18:23,878 --> 00:18:26,198
Tôi không thấy chìa khóa đâu cả.

261
00:18:26,238 --> 00:18:29,118
Xe buýt không có chìa đâu. Có chốt
điều khiển đó và một nút khởi động.

262
00:18:29,158 --> 00:18:33,118
- Cái còn lại là để tắt máy, được chứ?
- Rồi, chờ chút. Tôi thấy rồi.

263
00:18:33,158 --> 00:18:36,158
Bắt đầu nào, bám chặt vào nhé,
ding ding!

264
00:18:41,958 --> 00:18:43,798
Ồ, nghe có vẻ không khả quan lắm.

265
00:18:45,478 --> 00:18:46,977
Ôi! Đừng bận tâm đến việc...

266
00:18:46,978 --> 00:18:49,358
ta mất một nửa tầng trên,
cô biết điều gì tồi tệ hơn không?

267
00:18:49,398 --> 00:18:51,398
Cát.

268
00:18:51,438 --> 00:18:53,598
Những hạt cát nhỏ bé.

269
00:18:53,638 --> 00:18:55,598
Động cơ bị nghẽn bởi chúng rồi.

270
00:18:55,638 --> 00:18:58,558
Có ai biết về cơ khí không?

271
00:18:58,598 --> 00:19:00,958
Tôi, tôi có bằng nghiệp vụ 2 tuần
tại một ga - Ra.

272
00:19:00,998 --> 00:19:02,478
Chưa hoàn thành, nhưng mà...

273
00:19:02,518 --> 00:19:05,518
Cứ làm đi, cố gắng làm sạch
bộ chế hòa khí, càng nhanh càng tốt.

274
00:19:05,558 --> 00:19:07,718
- Tôi sẽ quay lại ngay.
- Đợi đã.

275
00:19:07,758 --> 00:19:09,764
Anh là người đàn ông
có câu trả lời cho tất cả mọi việc.

276
00:19:09,765 --> 00:19:11,775
Tôi sẽ không để anh
rời khỏi tầm mắt của tôi đâu.

277
00:19:22,798 --> 00:19:25,038
Sẽ dễ dàng hơn nếu cô để
cái balô đó ở lại.

278
00:19:25,078 --> 00:19:27,177
Tôi đi đâu thì nó đi theo đó.

279
00:19:27,178 --> 00:19:29,518
Một cái ba lô cùng với cái xẻng
và cái búa ở trong sao?

280
00:19:29,558 --> 00:19:33,918
Christina, uảngười muốn đi thật nhưng lại
sợ hãi tiếng chuông báo động,

281
00:19:33,958 --> 00:19:37,198
- Cô là ai?
- Anh đoán đi.

282
00:19:37,238 --> 00:19:39,758
Cứ cho là chúng ta là 2 con người
bí ẩn giống nhau đi.

283
00:19:39,798 --> 00:19:41,438
Chúng ta khá giống một cặp nhỉ.

284
00:19:41,478 --> 00:19:46,318
Chả giống tí nào cả, cám ơn nhiều.
Giờ nói tôi nghe đi.

285
00:19:46,358 --> 00:19:51,758
Nếu Carmen đúng, nếu cái lỗ sâu đó
không phải là một tai nạn, vậy nó là gì?

286
00:19:51,798 --> 00:19:53,678
- Ai đó làm ra nó có mục đích ư?
- Tôi không biết.

287
00:19:53,718 --> 00:19:55,517
Nhưng theo bản năng của tôi thì...

288
00:19:55,518 --> 00:19:57,538
chúng ta nên rời khỏi
hành tinh này ngay lập tức.

289
00:19:57,558 --> 00:19:59,438
Và anh nghĩ ta có thể không?

290
00:19:59,478 --> 00:20:01,598
- Tôi luôn sống trong niềm hi vọng.
- Chắc sẽ thích thú lắm

291
00:20:04,038 --> 00:20:06,998
Tôi là Christina de Souza.

292
00:20:07,038 --> 00:20:09,678
Chính xác hơn là
Quý cô Christina de Souza.

293
00:20:09,718 --> 00:20:12,118
Ồ, điều đó rất có ích.
Bởi tôi cũng là một Chúa tể.

294
00:20:12,120 --> 00:20:15,278
- Thật ư? Chúa của nơi nào chứ?
- Một vùng khá rộng lớn.

295
00:20:16,838 --> 00:20:19,518
Không, chắc hẳn còn rất nhiều điều
mà anh chưa tiết lộ.

296
00:20:19,558 --> 00:20:21,718
Cái thiết bị anh đã cầm lúc đó.

297
00:20:21,758 --> 00:20:24,958
Và Lỗ sâu, cứ như anh biết trước vậy.

298
00:20:24,998 --> 00:20:28,078
Và cái cách anh sải bước
xung quanh nơi này, nó như là...

299
00:20:30,158 --> 00:20:32,878
- Như thế nào?
- Giống như anh không thật sự...

300
00:20:34,998 --> 00:20:36,958
Nhân tiện, đi tiếp thôi! Allons - Y!

301
00:20:36,998 --> 00:20:39,878
Oui, mais pas si nous allons
vers un cauchemar.

302
00:20:39,918 --> 00:20:43,198
Như thể chúng ta sinh ra
là dành cho nhau vậy!

303
00:20:43,238 --> 00:20:45,478
Ôi, tôi không thích
cái mình đang thấy chút nào.

304
00:20:45,518 --> 00:20:47,118
Mây báo bão!

305
00:20:47,158 --> 00:20:50,038
- Chắc nó phải cách hàng trăm dặm.
- Nhưng nó đang tiến đến gần.

306
00:20:50,078 --> 00:20:53,218
Nếu đó là bão cát thì chúng ta
sẽ bị xé tan xác mất.

307
00:20:53,220 --> 00:20:56,558
Nó là một cơn bão.
Ai nói nó là cát thế?

308
00:20:58,598 --> 00:21:02,278
Gần hơn... gần hơn, gần hơn nữa.

309
00:21:02,318 --> 00:21:05,838
- Nó đâu rồi?
- Ở kia, ở ngay chỗ ngồi của tôi.

310
00:21:05,878 --> 00:21:09,198
Làm sao mà có được sóng cơ chứ,
chúng ta đang ở hành tinh khác mà.

311
00:21:09,238 --> 00:21:11,058
Nhìn đi rồi biết!

312
00:21:11,060 --> 00:21:13,558
Giờ thì vui lòng im lặng một chút,
cám ơn nhé!

313
00:21:13,598 --> 00:21:15,798
Tôi phải nhớ được số điện thoại,
một số điện thoại rất quan trong.

314
00:21:17,998 --> 00:21:19,838
Xin chào, Pizza Geronimo đây!

315
00:21:19,878 --> 00:21:23,078
Lại xem nào! À!
7 - 6 chứ không phải 6 - 7.

316
00:21:26,438 --> 00:21:29,518
<i>Đây là Biệt Đội Tình Báo Thống Nhất.</i>

317
00:21:29,558 --> 00:21:32,638
<i>Làm ơn hãy chọn 1 trong 4
lựa chọn sau đây.</i>

318
00:21:32,678 --> 00:21:33,987
Ôi, tôi ghét mấy vụ này!

319
00:21:33,988 --> 00:21:37,398
Không cần phải đợi, cứ bấm nút số 0
anh sẽ được gặp ngay người thật.

320
00:21:37,438 --> 00:21:39,758
<i>- Tôi đã xem trong Watchdog.</i>
- Cám ơn nhé, Angela.

321
00:21:39,798 --> 00:21:42,158
<i>Đường dây trợ giúp của UNIT,
quý khách ở phòng ban nào?</i>

322
00:21:42,198 --> 00:21:44,278
Nghe đây, tôi là Doctor!

323
00:21:46,398 --> 00:21:49,138
Chỉ huy! Cuộc gọi khẩn cấp thưa bà,
truyền thẳng từ Trụ sở.

324
00:21:49,140 --> 00:21:54,478
- Ai thế?
- Là ông ta thưa bà, là Doctor.

325
00:21:54,518 --> 00:21:58,918
Doctor, tôi là Đại úy Erisa Magambo.

326
00:21:58,958 --> 00:22:02,318
Có thể nói đúng là vinh dự, thưa ngài.

327
00:22:02,358 --> 00:22:03,998
Bà vừa mới hành lễ sao?

328
00:22:04,580 --> 00:22:06,298
Đâu có.

329
00:22:06,300 --> 00:22:09,238
Erisa, là về chuyện chiếc xe buýt. Trụ sở
nói bà đang ở đường hầm, phải không?

330
00:22:09,278 --> 00:22:11,158
- Và ngài đang ở đâu?
- Tôi đang trên xe buýt.

331
00:22:11,198 --> 00:22:14,078
Nhưng cách xa nơi đó rất nhiều,
không hề biết ở đâu cả,

332
00:22:14,118 --> 00:22:17,798
ngoại trừ nó là
một nơi rất đẹp, rất nguy hiểm.

333
00:22:17,838 --> 00:22:21,838
Một cái xác vừa đi thẳng qua đây.
Có thêm vụ tử vong nào nữa không?

334
00:22:21,878 --> 00:22:23,398
Không, nhưng tôi bị kẹt rồi.

335
00:22:23,438 --> 00:22:26,278
Tôi không có TARDIS,
và tôi cần nghiên cứu cái lỗ sâu đó.

336
00:22:26,318 --> 00:22:30,758
Chúng tôi có mời một cố vấn khoa học,
tiến sĩ Malcolm Taylor.

337
00:22:30,798 --> 00:22:33,318
Đúng là người ngài cần,
ông ta là một thiên tài.

338
00:22:33,358 --> 00:22:35,598
Ồ vậy à?
Chúng ta sẽ xem xét điều đó.

339
00:22:36,958 --> 00:22:39,198
Đây là Doctor.

340
00:22:39,238 --> 00:22:42,118
Không, tôi ổn rồi, cám ơn.
Tôi chỉ hơi đau cổ họng tí thôi,

341
00:22:42,158 --> 00:22:45,838
mặc dù thế, thành thật mà nói thì
một tách trà sẽ giúp ích nhiều hơn.

342
00:22:45,878 --> 00:22:47,798
Là của Doctor.

343
00:22:52,678 --> 00:22:56,878
Ý cô là Bác sĩ Doctor?

344
00:22:56,918 --> 00:23:00,158
Tôi biết. Ai cũng muốn
một ngày nào đó được gặp anh ta.

345
00:23:00,198 --> 00:23:02,199
Nhưng chúng ta đều biết ngày đó
sẽ tồi tệ thế nào rồi đó.

346
00:23:02,200 --> 00:23:03,958
Tôi nghe hết đấy nhé.

347
00:23:09,638 --> 00:23:12,358
Xin chào, Doctor. Ôi, Chúa ơi!

348
00:23:12,398 --> 00:23:16,158
Là tôi đây, xin chào Malcolm!

349
00:23:16,198 --> 00:23:18,598
Doctor ư! Chao ôi!

350
00:23:18,638 --> 00:23:21,238
Tôi không thể tin rằng mình thật sự
đang nói chuyện với anh đó!

351
00:23:21,278 --> 00:23:22,798
Ý tôi là tôi đã đọc hết
các tài liệu về anh!

352
00:23:22,838 --> 00:23:25,158
Thật sao? Phần yêu thích của anh là
phần nào, robot khổng lồ hử?

353
00:23:25,198 --> 00:23:27,958
Không, không, chờ đã, hãy đi thẳng
vào vấn đề lỗ sâu đã. Thứ lỗi.

354
00:23:27,998 --> 00:23:31,478
Làm ơn mở loa ngoài.

355
00:23:31,518 --> 00:23:33,678
Tôi không muốn
bất kì ai giữ bí mật cả.

356
00:23:33,718 --> 00:23:35,478
Malcolm, có điều gì đó
không đúng ở đây.

357
00:23:35,518 --> 00:23:38,718
Tôi có một cơn bão và một
cái lỗ sâu và tôi không thể không nghĩ
đến sự liên kết giữa chúng.

358
00:23:38,758 --> 00:23:41,678
Tôi cần một nghiên cứu tổng quát
về hố sâu đó, toàn bộ về nó.

359
00:23:41,718 --> 00:23:44,958
Có lẽ tôi đã làm sai ý định, nhưng tôi
cũng đã nối chúng với một máy phân tích.

360
00:23:44,998 --> 00:23:47,398
Tôi nghĩ nó có thể đo được
dấu hiệu năng lượng.

361
00:23:47,438 --> 00:23:49,318
Không, sẽ không đi tới đâu đâu.
Nghe tôi nói này...

362
00:23:49,358 --> 00:23:51,257
Điều này nghe có vẻ điên rồ!

363
00:23:51,258 --> 00:23:53,518
Tôi đang đo được một dao động
có cường độ 15 Malcolm một giây.

364
00:23:53,558 --> 00:23:57,158
- 15 gì chứ?
- 15 Malcolms. Là đơn vị đo của tôi.

365
00:23:57,198 --> 00:23:59,557
Một phần bước sóng có cường độ 10 KHz

366
00:23:59,558 --> 00:24:02,518
hoạt động trong 4 chu kì
thì bằng 1 Malcolm.

367
00:24:02,558 --> 00:24:06,558
Anh đặt tên một đơn vị đo lường
theo tên mình sao?

368
00:24:06,598 --> 00:24:08,977
Nó cũng đâu gây rắc rối gì
cho ông Watt đâu.

369
00:24:08,978 --> 00:24:11,758
Hơn nữa, 100 Malcolms
thì bằng 1 Bernard.

370
00:24:11,798 --> 00:24:15,438
- Là ai thế, cha của anh sao?
- Đừng vớ vẩn thế, đó là Quatermass.

371
00:24:15,478 --> 00:24:17,056
Đúng rồi. Tốt.

372
00:24:17,057 --> 00:24:20,158
Nhưng trước khi tôi chết già ở đây,
phòng trường hợp...

373
00:24:20,160 --> 00:24:22,198
anh nhận được thành tựu gì đó
vẻ vang, nên tôi chúc mừng trước,

374
00:24:22,199 --> 00:24:23,798
còn ai khác để tôi nói chuyện không?

375
00:24:23,838 --> 00:24:26,758
Không, không, không, nghe này.

376
00:24:26,798 --> 00:24:28,800
Tôi đã thiết lập máy quét ghi nhận

377
00:24:28,801 --> 00:24:31,258
những điều nó không thể nhận ra
và đảo ngược hình ảnh nó lại.

378
00:24:31,278 --> 00:24:33,598
- Anh làm gì chứ?
- Điều đó là sai sao?

379
00:24:33,638 --> 00:24:36,838
Không, Malcolm, điều đó rất tuyệt! Vì thế
anh thật sự có thể đo được một lỗ sâu.

380
00:24:36,878 --> 00:24:40,478
Được rồi, tôi thừa nhận
anh là một thiên tài.

381
00:24:40,518 --> 00:24:42,297
- Doctor vừa gọi tôi là thiên tài.
- Tôi biết, tôi nghe thấy rồi.

382
00:24:42,298 --> 00:24:43,948
Giờ hãy quét hết công suất,
tôi cần một báo cáo đầy đủ.

383
00:24:43,958 --> 00:24:46,838
Gọi lại cho tôi sau khi anh làm xong.

384
00:24:46,878 --> 00:24:48,398
Và Malcolm này!

385
00:24:48,438 --> 00:24:50,238
Anh chính là
bạn thân mới của tôi đó!

386
00:24:50,278 --> 00:24:51,998
Ngài cũng thế, thưa ngài!

387
00:24:52,038 --> 00:24:55,198
- Barclay, tôi sẽ giữ thứ này nhé,
- Nhớ mang trả lại cho tôi nhé!

388
00:24:58,438 --> 00:25:00,478
Ngài là, Ngài là...
Anh ta tắt rồi.

389
00:25:00,518 --> 00:25:02,798
Anh ta tắt rồi.

390
00:25:09,198 --> 00:25:12,278
Gửi thứ này về Trái Đất để xem Malcolm
có thể nghiên cứu được cơn bão không.

391
00:25:12,318 --> 00:25:18,398
Có gì đó trong những đám mây đó,
gì đó đang phát sáng, nhìn kìa...

392
00:25:18,438 --> 00:25:20,398
Như là kim loại vậy...

393
00:25:20,438 --> 00:25:23,438
Sao lại có kim loại
trong một cơn bão chứ?

394
00:25:23,478 --> 00:25:28,158
Quá nhanh quá mạnh mẽ,
chúng lướt trên cơn bão.

395
00:25:28,198 --> 00:25:31,558
Chúng chính là cơn bão.

396
00:25:33,078 --> 00:25:34,678
Chúng là ai?

397
00:25:35,598 --> 00:25:37,958
Chúng tàn phá.

398
00:25:39,358 --> 00:25:41,678
- Anh có nghe thấy gì không?
- Chờ chút, tôi đang bận.

399
00:25:41,718 --> 00:25:45,478
Có tiếng ồn gì đó, như là...

400
00:25:49,038 --> 00:25:52,478
Doctor...

401
00:25:52,518 --> 00:25:54,598
Có thứ gì đó mới xuất hiện.

402
00:25:58,558 --> 00:26:02,158
Đó là "đợi đã". Tôi đã nói "đợi đã",
tại người ta thường hay nói vậy.

403
00:26:02,198 --> 00:26:04,718
- Anh nói được ngôn ngữ đó sao?
- Mọi ngôn ngữ.

404
00:26:08,478 --> 00:26:10,598
Đó là lời khẩn cầu.

405
00:26:10,918 --> 00:26:14,678
- Đó có nghĩa là "đi ngay" phải không?
- Ồ, cô học nhanh đó.

406
00:26:20,398 --> 00:26:23,438
Những cái thứ bay bay đó,
chắc chúng chịu trách nhiệm việc này.
Chúng đã mang chúng ta tới đây.

407
00:26:23,478 --> 00:26:25,718
Không, không!
Nhìn con tàu kìa, nó bị hỏng nặng rồi!

408
00:26:25,758 --> 00:26:27,958
Chúng cũng bị đâm vào
nơi này như chúng ta.

409
00:26:30,558 --> 00:26:33,158
Ôi, nhưng nơi này lạnh quá!

410
00:26:33,198 --> 00:26:35,038
Thân tàu làm bằng thép Photafine...

411
00:26:37,318 --> 00:26:39,278
chuyển thành lạnh khi trời nóng.

412
00:26:39,318 --> 00:26:41,838
Trời nóng như đổ lửa ngoài kia,
trong này thì lạnh như băng.

413
00:26:41,878 --> 00:26:44,758
Kể từ khi tôi gặp cô, Christina, chúng ta
đã trải qua rất nhiều điều phấn khích.

414
00:26:44,798 --> 00:26:47,318
Đó là điều tôi luôn thích ở mọi thứ.
Sự phấn khích.

415
00:26:51,798 --> 00:26:53,718
Ô, nó thật đẹp làm sao!

416
00:26:53,758 --> 00:26:55,518
Nếu không bị ảnh hưởng gì
chắc nó phải lộng lẫy lắm.

417
00:26:55,558 --> 00:26:57,878
Đúng là một
con tàu không gian chính thống.

418
00:26:57,918 --> 00:27:00,198
Ồ, tôi sẽ nhớ đó như là
một hình thức tra tấn ngọt ngào.

419
00:27:00,238 --> 00:27:03,878
Ít nhất tôi cũng đổ máu trên một
con tàu được thiết kế rất nguy nga.

420
00:27:14,918 --> 00:27:18,678
Ồ đúng vậy đó, xin chào!
Đó là một máy dịch ngoại cảm.

421
00:27:18,718 --> 00:27:21,678
Cậu ta có thể hiểu được
chúng ta rồi đó.

422
00:27:21,718 --> 00:27:25,078
Nhưng với tôi thì nó vẫn
là tiếng cọt kẹt.

423
00:27:25,118 --> 00:27:27,438
Tôi nói là cậu ta hiểu được chúng ta.

424
00:27:27,478 --> 00:27:30,998
Chứ tôi đâu có nói nó cũng có
tác động ngược lại.

425
00:27:31,038 --> 00:27:34,798
"Các ngươi sẽ phải chịu tội...

426
00:27:36,358 --> 00:27:38,238
"Vân vân và vân vân. Các người đã

427
00:27:38,278 --> 00:27:42,838
"phạm phải tội có hành động bạo lực
chống lại giống loài Tritovore."

428
00:27:42,878 --> 00:27:44,558
Tritovores, họ được gọi là Tritovores.

429
00:27:44,598 --> 00:27:49,638
"Các người đến đây trong chiếc 200
đó để tiêu diệt chúng tôi..."

430
00:27:49,678 --> 00:27:51,758
- Xin lỗi, 200 là cái gì chứ?
- Là chiếc xe buýt.

431
00:27:51,798 --> 00:27:53,918
Số 200, ý họ là chiếc xe buýt đó đó.

432
00:27:53,958 --> 00:27:56,878
Ôi! Hiểu lầm rồi, tôi nghĩ các vị đang
phạm phải cùng một sai lầm với Christina.

433
00:27:56,918 --> 00:28:00,318
Nhân tiện, tôi là Doctor, và đây là
Christina, Quý cô Christina danh giá.

434
00:28:00,358 --> 00:28:02,038
Ít nhất tôi cũng hi vọng là
cô ấy có danh giá.

435
00:28:02,078 --> 00:28:03,598
Nhưng chúng tôi
cũng bị đẩy qua lỗ sâu.

436
00:28:03,638 --> 00:28:05,238
Chiếc 200 đâu có còn bình thường.

437
00:28:05,278 --> 00:28:06,958
Nó đã hỏng, giống của các bạn vậy.

438
00:28:13,198 --> 00:28:15,758
- Họ đang làm gì thế?
- Họ tin chúng ta!

439
00:28:15,798 --> 00:28:17,518
Gì chứ, dễ dàng như thế à?

440
00:28:17,558 --> 00:28:19,918
Tôi có một khuôn mặt rất chân thật.

441
00:28:19,958 --> 00:28:22,718
Và thiết bị phiên dịch nói rằng
tôi đang nói lên sự thật.

442
00:28:22,758 --> 00:28:25,398
Cộng với khuôn mặt của tôi nữa.

443
00:28:25,438 --> 00:28:27,447
Được rồi! Điều gì quan trọng làm trước,

444
00:28:27,448 --> 00:28:30,598
có một cơn bão rất lạ đang
tiến tới chỗ chúng ta, các bạn
có thể gửi đi tàu thăm dò được không?

445
00:28:32,478 --> 00:28:35,278
Ồ, họ mất điện rồi.

446
00:28:37,278 --> 00:28:40,478
Vụ va chạm đã làm đường truyền chính
của hệ thống tinh thể học mất đồng bộ.

447
00:28:40,518 --> 00:28:43,638
Nhưng tôi chỉ cần xóc xóc lại thì...

448
00:28:46,598 --> 00:28:49,278
Khỏi cám ơn!

449
00:28:49,318 --> 00:28:52,478
Tôi biết điều đó!
Xảy ra thường xuyên mà!

450
00:28:52,518 --> 00:28:55,198
Được rồi nè, phóng tàu thăm dò thôi.

451
00:29:01,838 --> 00:29:03,358
Đó là tinh vân Bọ Cạp.

452
00:29:03,398 --> 00:29:05,158
Chúng ta đang ở phía
bên kia của Vũ trụ.

453
00:29:05,198 --> 00:29:07,758
Đúng như cô muốn, đi thật xa.

454
00:29:10,838 --> 00:29:13,358
Hành tinh của Thần Mặt Trời.

455
00:29:13,398 --> 00:29:15,038
Và kia là chúng ta ư?

456
00:29:15,078 --> 00:29:16,878
Chúng ta đang ở trên một thế giới khác.

457
00:29:16,918 --> 00:29:20,318
- Ở nãy ở giờ rồi mà.
- Tôi biết, nhưng nhìn nó như thế này...

458
00:29:20,358 --> 00:29:23,438
- Thích lắm phải không?
- Quá tuyệt luôn.

459
00:29:25,798 --> 00:29:29,238
Những người Tritovores đang trên
đường trao đổi với Thần Mặt Trời.

460
00:29:29,278 --> 00:29:32,078
Dân số lên đến 100 tỉ.

461
00:29:32,118 --> 00:29:34,758
Vật chất của họ được dư ra rất nhiều.

462
00:29:34,798 --> 00:29:36,937
Nhưng vật chất dư ra, ý anh là...

463
00:29:36,938 --> 00:29:39,238
Họ ăn những gì
những loài khác thải ra.

464
00:29:39,278 --> 00:29:41,298
Từ... bỏ lại.
<i>(Ý là cứt ấy)</i>

465
00:29:41,300 --> 00:29:43,518
Cô hiểu ý tôi mà, chuyện đó
cũng tự nhiên thôi.

466
00:29:43,558 --> 00:29:46,998
Họ là loài ruồi mà. Quyến rũ thật.
Anh vừa nhắc tôi là đừng bao giờ hôn họ.

467
00:29:51,078 --> 00:29:52,958
Thành Phố Thần Mặt trời.

468
00:29:52,998 --> 00:29:55,038
Tuyệt thật!

469
00:29:55,078 --> 00:29:58,698
Nhưng anh đã thấy những điều này
trước đây rồi, phải không?

470
00:29:58,780 --> 00:30:00,780
Hàng ngàn lần rồi.

471
00:30:00,798 --> 00:30:04,678
Cái quyền thế của anh đó...
Chính xác thì anh là chúa tể ở đâu?

472
00:30:04,718 --> 00:30:06,878
Của thời gian.

473
00:30:06,918 --> 00:30:09,278
Tôi đến từ một giống loài
mà người ta gọi là Time Lord.

474
00:30:09,318 --> 00:30:11,438
- Anh là người ngoài hành tinh sao?
- Đúng thế.

475
00:30:11,478 --> 00:30:13,678
Nhưng cô cũng không cần
phải hôn tôi đâu.

476
00:30:13,718 --> 00:30:16,638
- Anh trông rất con người.
- Còn cô trông rất Time Lord.

477
00:30:19,798 --> 00:30:22,197
- Nhân tiện...
- Nếu đó là Thành phố Thần Mặt Trời,

478
00:30:22,198 --> 00:30:24,758
thì mọi thứ ta cần là tìm thành phố đó.
Họ có thể giúp chúng ta!

479
00:30:24,798 --> 00:30:28,318
Tôi không nghĩ
nó đơn giản như vậy đâu.

480
00:30:33,358 --> 00:30:35,817
Chúng ta đang ở
ngay trong thành phố đó đây.

481
00:30:35,818 --> 00:30:38,078
Nhưng nó chỉ toàn là cát.

482
00:30:38,118 --> 00:30:41,758
Hình ảnh ban đầu ấy, những thánh thất
và những thứ đó là gì thế?

483
00:30:41,798 --> 00:30:43,838
Lịch sử cổ đại sao?

484
00:30:45,878 --> 00:30:50,288
- Hình ảnh đó được chụp vào năm ngoái.
- Nó trở thành sa mạc chỉ trong 1 năm ư?

485
00:30:51,598 --> 00:30:53,438
Tôi đã nói có gì đó trong cát.

486
00:30:56,958 --> 00:31:01,878
Thành phố, biển cả, núi non,

487
00:31:01,918 --> 00:31:03,598
vạn vật.

488
00:31:03,638 --> 00:31:05,318
Và 100 tỉ người.

489
00:31:05,358 --> 00:31:07,478
Biến thành cát bụi.

490
00:31:07,518 --> 00:31:09,518
Những giọng nói trong đầu Carmen.

491
00:31:11,078 --> 00:31:13,398
Bà ấy nghe thấy họ chết.

492
00:31:13,438 --> 00:31:15,638
Nhưng có cát trên tóc tôi.

493
00:31:15,678 --> 00:31:19,118
Đó là của những người chết!
Eo ôi kinh quá! Úi!

494
00:31:19,158 --> 00:31:21,278
Thứ gì đó đã phá hủy
cả Thành Phố Thần Mặt trời.

495
00:31:21,280 --> 00:31:24,038
Biết, nhưng nó ở trong tóc tôi này!

496
00:31:25,438 --> 00:31:27,568
<i>Malcolm! Nói tôi nghe tin xấu đi!

497
00:31:27,583 --> 00:31:29,638
Ôi, anh thông minh thật!

498
00:31:30,078 --> 00:31:31,798
Đó đúng là tin xấu!

499
00:31:31,838 --> 00:31:34,878
Cái lỗ sâu đó nó ngày càng to,
doctor à!

500
00:31:34,918 --> 00:31:37,517
Chúng đã vượt qua 100 Bernards,

501
00:31:37,518 --> 00:31:40,218
tôi vẫn chưa sáng chế
ra một cái tên cho đơn vị đó.

502
00:31:40,238 --> 00:31:42,638
<i>Làm sao nó tự to lên được chứ?

503
00:31:42,678 --> 00:31:44,598
Đó là lý do tôi gọi điện đây!

504
00:31:44,638 --> 00:31:46,798
Ngài phải khám phá ra điều đó,
tôi biết ngài làm được mà!

505
00:31:46,838 --> 00:31:49,638
Doctor, Chúng tôi ước lượng chu vi...

506
00:31:49,678 --> 00:31:52,237
của lỗ sâu vô hình này đến giờ là...

507
00:31:52,238 --> 00:31:54,658
khoảng 4 dặm, vẫn đang rộng ra.

508
00:31:54,678 --> 00:31:56,678
Tôi đã hoãn tất cả các chuyến bay
trên bầu trời London.

509
00:31:56,718 --> 00:31:58,668
Chúng ta không thể mạo hiểm để
bất kì ai bị rơi vào đó nữa.

510
00:31:58,678 --> 00:32:01,358
- Cả 2 người làm tốt lắm.
- Nhưng tôi cần phải biết rằng...

511
00:32:01,398 --> 00:32:04,878
Cái lỗ sâu đó có tạo ra mối nguy hại gì
cho hành tinh này hay không?

512
00:32:04,918 --> 00:32:06,558
Ôi, xin lỗi cuộc gọi chờ!
Tôi gác máy đây!

513
00:32:06,598 --> 00:32:09,438
- Cuộc gọi chờ ư?
- Anh ta quỷ quái thật!

514
00:32:10,398 --> 00:32:11,838
Gì đó?

515
00:32:11,840 --> 00:32:14,638
Doctor, là Nathan đây.
Chúng tôi đã đặt xong mấy...

516
00:32:14,678 --> 00:32:16,718
tấm ván đó, nhưng mà...
- Là lỗi của tôi.

517
00:32:16,738 --> 00:32:19,238
- Không phải đâu, cô đừng nói thế.
- Tại sao, chuyện gì đã xảy ra?

518
00:32:19,278 --> 00:32:23,078
Chúng tôi liên tục đề động cơ, nhưng..

519
00:32:23,118 --> 00:32:26,798
Chúng ta hết xăng rồi,
không còn tí nào.

520
00:32:26,838 --> 00:32:29,687
Kể cả nếu chúng ta
có thể đào mấy cái bánh xe ra,

521
00:32:29,688 --> 00:32:32,788
thì chiếc buýt này cũng
sẽ không di chuyển được đâu.

522
00:32:33,758 --> 00:32:37,078
Chuyện gì thế, có gì không ổn à?
Doctor, nó tôi nghe đi.

523
00:32:37,118 --> 00:32:39,638
Anh đã hứa rằng anh sẽ
đưa chúng tôi về nhà.

524
00:32:39,678 --> 00:32:42,438
Phải không Doctor?
Anh vẫn ở đó chứ?

525
00:32:42,478 --> 00:32:44,838
Doctor, nói tôi nghe
cậu ta đã nói gì thế?

526
00:32:49,518 --> 00:32:51,238
Là tàu thăm dò đó,
nó đến chỗ cơn bão rồi.

527
00:32:52,918 --> 00:32:56,678
- Và cậu ta đã nói gì thế?
- Nó không phải là cơn bão.

528
00:33:04,238 --> 00:33:06,388
Nó là cả một bầy đàn.

529
00:33:06,878 --> 00:33:09,118
Hàng triệu con.

530
00:33:09,158 --> 00:33:11,168
Hàng tỉ thì đúng hơn.

531
00:33:19,398 --> 00:33:21,918
Ôi! Chúng ta đã mất tàu thăm dò rồi.
Tôi nghĩ nó đã bị ăn mất rồi.

532
00:33:21,958 --> 00:33:24,718
- Mọi thứ ở hành tinh này đã bị ăn hết.
- Đàn côn trùng đó cách chúng ta bao xa?

533
00:33:24,758 --> 00:33:27,078
Hàng trăm dặm, với tốc độ đó thì
chúng sẽ đến đây trong vòng 20 phút.

534
00:33:27,118 --> 00:33:31,318
Không, chúng không chỉ đến vì chúng ta.

535
00:33:31,358 --> 00:33:33,518
Chúng đến vì lỗ sâu đó.
Chúng đang tiến thẳng đến Trái Đất!

536
00:33:33,558 --> 00:33:35,838
Hãy hiển thị bản phân tích đi!

537
00:33:37,998 --> 00:33:40,927
Không thể tin được!
Chúng kéo cả đàn tiến ra từ lỗ sâu,

538
00:33:40,928 --> 00:33:43,888
gột sạch cả hành hinh, và rồi
di chuyển đến thế giới tiếp theo.

539
00:33:43,918 --> 00:33:46,158
Bắt đầu lại chu kì sống
hết lần này đến lần khác.

540
00:33:46,160 --> 00:33:48,958
- Vậy chúng tại ra những lỗ sâu?
- Chắc là thế

541
00:33:48,998 --> 00:33:52,398
Nhưng làm thế nào chứ? Trông chúng
đâu có giống chuyên viên kỹ thuật.

542
00:33:52,438 --> 00:33:55,038
Và nếu lỗ sâu đó thuộc về chúng,
thì tại sao chúng lại cách đến 100 dặm?

543
00:33:55,078 --> 00:33:57,638
Bởi vì chúng cần phải thế thì sao?

544
00:33:57,678 --> 00:34:00,878
Chắc không phải.
Thật hại não. Chờ đã!

545
00:34:02,518 --> 00:34:04,158
Đúng thế!

546
00:34:04,198 --> 00:34:05,897
Ồ! Các người không thấy sao?

547
00:34:05,898 --> 00:34:08,158
Hàng tỉ số chúng bay thành
một đội hình xung quanh hành tinh,

548
00:34:08,168 --> 00:34:11,099
vòng vòng vòng vòng,
càng ngày càng nhanh hơn,

549
00:34:11,100 --> 00:34:13,718
cho đến khi chúng tạo ra một lỗ thủng
trong không gian!

550
00:34:13,758 --> 00:34:16,558
Với tốc độ của chúng, cùng số lượng,
và kích cỡ bầy đàn,

551
00:34:16,598 --> 00:34:18,918
tất cả chúng dư sức tạo ra một lỗ sâu!

552
00:34:18,958 --> 00:34:20,878
- Và lỗ sâu càng ngày càng to lên?
- Bởi vì chúng ngày càng đến gần!

553
00:34:20,918 --> 00:34:23,638
Nhưng làm sao chúng đi qua được?
Bởi vì lỗ sâu đó là cỗ máy giết người,
chúng ta đã thấy rồi còn gì.

554
00:34:23,678 --> 00:34:25,878
Không hề, nhìn khung xương ngoài
của chúng chứ?

555
00:34:25,918 --> 00:34:27,438
Kim loại!

556
00:34:27,478 --> 00:34:29,718
Chúng có xương làm bằng kim loại!

557
00:34:29,758 --> 00:34:32,798
Chúng ăn kim loại và đẩy chúng ra
thành khung xương bên ngoài.

558
00:34:32,838 --> 00:34:35,377
Vì thế tốc độ của chúng
có thể gây ra lỗ sâu,

559
00:34:35,378 --> 00:34:38,098
và rồi thân thể chúng
giúp chúng an toàn.

560
00:34:38,118 --> 00:34:39,878
Đúng là một tạo vật hoàn hảo.

561
00:34:39,918 --> 00:34:43,318
Những thứ đó sẽ biến cả Trái Đất
thành một sa mạc khô cằn.

562
00:34:43,358 --> 00:34:46,578
Vậy tại sao anh còn cười được?

563
00:34:47,718 --> 00:34:51,398
- Ồ tình hình càng tệ thì tôi càng thích!
- Tôi cũng thế.

564
00:34:59,958 --> 00:35:02,287
Nghe có vẻ đó là một cơn bão.

565
00:35:02,288 --> 00:35:04,478
Nếu nó gây ra mưa
thì chúng ta sẽ có nước.

566
00:35:04,480 --> 00:35:07,978
Không có nước đâu.
Tất cả chúng, chỉ là cát bụi.

567
00:35:09,258 --> 00:35:11,087
Nhưng cô gái đó...

568
00:35:11,088 --> 00:35:14,338
Đừng nói thế chứ cưng à.
Cô gái nào chứ?

569
00:35:14,358 --> 00:35:17,838
Cô gái đó...
Cô ta sẽ bay...

570
00:35:17,878 --> 00:35:20,918
Vấn đề là thế này, Doctor,
anh đã bỏ qua một điều rõ ràng là.

571
00:35:20,958 --> 00:35:22,958
Chúng ta đi qua lỗ sâu phải không?

572
00:35:22,998 --> 00:35:25,398
Nhưng những người bạn Tritovore
của chúng ta thì không.

573
00:35:25,438 --> 00:35:27,878
Họ đang trên đường trao đổi
với thành phố Thần Mặt Trời mà.

574
00:35:27,918 --> 00:35:30,918
Chính vì thế, câu hỏi đặt ra là,
tại sao họ lại bị va chạm?

575
00:35:30,958 --> 00:35:34,378
Ồ! Hỏi rất hay!

576
00:35:34,380 --> 00:35:37,438
Chúng ta là một đội tốt! Như cô ấy
nói đó, vì sao các bạn gặp nạn?

577
00:35:37,478 --> 00:35:39,078
Ồ, thì ra là vậy!

578
00:35:39,118 --> 00:35:41,689
Giếng Trọng lực,
tiến thẳng xuống chỗ động cơ.

579
00:35:41,690 --> 00:35:44,295
Vậy chuyện gì đã xảy ra?

580
00:35:45,798 --> 00:35:49,458
Cậu ta nói hệ thống lái bị ngừng chạy.

581
00:35:49,478 --> 00:35:52,318
10 dặm trên bầu trời, rồi họ rơi xuống.
Nhưng thứ gì gây ra điều đó chứ?

582
00:35:52,358 --> 00:35:56,318
- Rồi hiểu, "Biết chết liền" phải không?
- Đúng thế.

583
00:35:56,358 --> 00:35:59,158
Nhưng chờ đã, dưới kia là nguồn
năng lượng hạt nhân pha lê phải không?

584
00:35:59,198 --> 00:36:01,318
Và có vẻ như nó vẫn
nguyên vẹn sau vụ va chạm.

585
00:36:01,358 --> 00:36:03,478
Nếu như viên pha lê vẫn còn nguyên...

586
00:36:03,518 --> 00:36:07,458
Ồ, phải thế chứ!
Nó còn tốt hơn là xăng nữa!

587
00:36:07,478 --> 00:36:09,245
Gì chứ, anh có thể sử dụng pha lê
để di chuyển chiếc xe buýt sao?

588
00:36:09,246 --> 00:36:10,388
Tôi nghĩ thế.

589
00:36:10,398 --> 00:36:12,838
Đối với con tàu thì nó thành
đồ bỏ đi rồi, nhưng với
chiếc 200 thì đủ nhỏ để nó vận hành.

590
00:36:12,878 --> 00:36:14,478
Sao mà một viên pha lê
lại lái được chiếc xe buýt chứ?

591
00:36:14,518 --> 00:36:17,918
Theo một cách rất thông minh
và rất ngoài hành tinh, cứ tin ở tôi!

592
00:36:17,958 --> 00:36:20,518
Kia là viên pha lê.
Nó đã rớt xuống đáy của cái giếng.

593
00:36:20,558 --> 00:36:23,278
Các cậu có cần trục không?

594
00:36:23,318 --> 00:36:25,928
Bị đóng băng hết rồi sao?
Có lẽ tôi mở chúng lại được đó!

595
00:36:25,930 --> 00:36:28,098
Cả thiết bị liên lạc nội bộ nữa.
Đeo nó lên đi!

596
00:36:28,118 --> 00:36:32,238
Cô ở đây! Để mắt đến cần trục.
Nói với tôi nếu bất kì chuyện gì xảy ra!

597
00:36:41,958 --> 00:36:44,683
Nếu tôi có thể sử dụng ánh sáng
mặt trời đó thì tôi có thể...

598
00:36:44,684 --> 00:36:47,458
khởi động hệ thống tự động
bảo trì chúng. Christina?

599
00:36:47,478 --> 00:36:50,438
Nếu cô thấy bảng điều khiển được mở
ra trong cái cần trục, hãy nói tôi biết.

600
00:36:50,478 --> 00:36:53,198
- Vẫn chưa có gì!
- Giờ thì sao?

601
00:36:53,238 --> 00:36:56,158
- Vẫn vậy.
- Có dấu hiệu di chuyển nào không?

602
00:36:56,198 --> 00:36:57,998
Không!

603
00:36:58,038 --> 00:36:59,598
Giờ thì sao?

604
00:36:59,638 --> 00:37:02,318
- Vẫn chả có gì.
- Không có kết quả gì sao?

605
00:37:02,358 --> 00:37:04,318
Không một rung động.

606
00:37:05,638 --> 00:37:08,078
Vậy hãy cho tôi rõ.

607
00:37:08,838 --> 00:37:11,278
Anh cần viên pha lê đó phải không?

608
00:37:12,638 --> 00:37:15,358
- Vậy cứ coi như nó xong rồi đi.
- Tại sao chứ? Ý cô là gì?

609
00:37:16,478 --> 00:37:17,558
Christina?

610
00:37:18,438 --> 00:37:20,438
Christina!

611
00:37:21,678 --> 00:37:23,998
Nữ quý tộc đã sống sót vì một lý do...

612
00:37:26,838 --> 00:37:28,878
Sẵn sàng cho mọi điều phía trước.

613
00:37:31,798 --> 00:37:33,398
Không!

614
00:37:40,798 --> 00:37:42,598
Coi nào! Coi nào!

615
00:37:43,878 --> 00:37:45,438
Tốt hơn rồi.

616
00:37:45,478 --> 00:37:47,758
Tôi quyết định khi nào
mình muốn dừng, cám ơn nhé.

617
00:37:47,798 --> 00:37:50,958
Cô gần như va vào lưới điện rồi đó.
Nhìn đi!

618
00:37:50,998 --> 00:37:52,998
Thích thật!

619
00:37:53,038 --> 00:37:56,278
- Vậy tôi phải làm gì đây?
- Thử nhấn cái nút màu đỏ đi!

620
00:37:58,038 --> 00:37:59,938
Tốt lắm!

621
00:37:59,958 --> 00:38:01,798
Giờ thì lên lại đi!
Tôi có thể làm việc đó!

622
00:38:01,800 --> 00:38:04,558
- Ồ! Mơ hả diễm?
- Chậm thôi!

623
00:38:06,098 --> 00:38:08,198
Vâng, thưa sếp!

624
00:38:09,238 --> 00:38:11,998
Khá bí ẩn nhỉ?

625
00:38:12,038 --> 00:38:15,198
Quý cô Christina de Souza.

626
00:38:15,238 --> 00:38:17,118
Mang theo cả cuộn dây trong balô.

627
00:38:17,158 --> 00:38:19,878
Không bí ẩn bằng anh đâu,
anh chàng không gian.

628
00:38:19,918 --> 00:38:22,678
Tôi cũng đã có
một người bạn thế này!

629
00:38:22,718 --> 00:38:24,238
Từng gọi tôi là chàng trai không gian.

630
00:38:24,278 --> 00:38:25,797
Và cô ta có đúng không?

631
00:38:25,798 --> 00:38:27,938
Anh phóng đi khắp mọi nơi trong
một cái tên lửa sao?

632
00:38:27,958 --> 00:38:30,698
Một cái hộp xanh nhỏ thôi.

633
00:38:31,958 --> 00:38:33,978
Nó còn du hành hơn là
không gian nữa kìa.

634
00:38:35,318 --> 00:38:38,278
Nó có thể du hành
xuyên thời gian, Christina.

635
00:38:38,318 --> 00:38:40,678
Để xem, những nơi tôi đã đến.

636
00:38:40,718 --> 00:38:42,518
Thế chiến thứ nhất.

637
00:38:42,558 --> 00:38:45,677
Buổi hình thành vũ trụ,
nơi tận cùng của vũ trụ,

638
00:38:45,678 --> 00:38:48,538
chiến tranh giữa Trung - Nhật.

639
00:38:48,558 --> 00:38:50,478
Và...

640
00:38:50,518 --> 00:38:54,638
cung điện của Vua Athelstan
vào năm 924 sau công nguyên.

641
00:38:54,678 --> 00:38:57,278
Nhưng tôi không nhớ rằng
mình đã thấy cô ở đó.

642
00:38:57,318 --> 00:38:59,718
Vậy tại sao cô lại có thứ này?

643
00:38:59,758 --> 00:39:01,238
Thứ lỗi nhé.

644
00:39:01,278 --> 00:39:03,838
Một người đàn ông lịch thiệp không
bao giờ để ý đến tài sản của một phụ nữ.

645
00:39:03,878 --> 00:39:08,198
Nó chính là Cúp của Athelstan.

646
00:39:08,238 --> 00:39:10,578
Được tặng cho vị vua đầu tiên của Anh Quốc
như một món quà mừng đăng quang từ Hywel,

647
00:39:10,580 --> 00:39:11,898
vua của xứ Wales.

648
00:39:11,918 --> 00:39:16,158
Nhưng nó đã được giữ ở nhà Triển lãm
Quốc tế hơn 200 năm rồi,

649
00:39:16,198 --> 00:39:20,038
điều đó nghĩa là, Quý cô Christina,
là một tên trộm.

650
00:39:20,078 --> 00:39:22,368
Tôi thích suy nghĩ rằng
mình đã trả tự do cho nó hơn.

651
00:39:22,370 --> 00:39:24,698
- Đừng nói với tôi rằng cô cần tiền nhé
- Bố tôi đã mất mọi thứ.

652
00:39:24,700 --> 00:39:27,158
Đầu tư toàn bộ tài sản của mình
vào những ngân hàng Ai len.

653
00:39:27,198 --> 00:39:30,718
Không, không, nếu cô hám tiền thì
cô đã đi cướp ngân hàng rồi.

654
00:39:30,758 --> 00:39:33,798
Đánh cắp thứ này,
nó giống một phong cách sống hơn.

655
00:39:33,838 --> 00:39:35,558
Tôi sẽ xem nó như là
một lời chỉ trích?

656
00:39:35,598 --> 00:39:37,238
Đúng vậy rồi còn gì.

657
00:39:37,278 --> 00:39:39,918
Ngoại trừ...

658
00:39:39,958 --> 00:39:42,358
Chiếc hộp màu xanh đó.

659
00:39:42,398 --> 00:39:44,278
Tôi đã đánh cắp nó.

660
00:39:44,318 --> 00:39:46,718
Từ chính người dân của mình.

661
00:39:46,758 --> 00:39:50,398
"Tốt" quá nhỉ. Anh nói đúng,
chúng ta đúng là đồng đội.

662
00:39:53,598 --> 00:39:54,878
Cái quái gì thế?

663
00:39:54,880 --> 00:39:56,898
Chúng ta chưa bao giờ khám phá ra
lý do con tàu này bị va chạm.

664
00:39:56,918 --> 00:40:00,578
- Christina, tôi nghĩ cô nên quay lên đi!
- Quá trễ rồi, tôi thấy nó rồi.

665
00:40:00,600 --> 00:40:02,698
Cần thận đó, chậm thôi. Các người có
hệ thống thông gió ngoài không?

666
00:40:02,718 --> 00:40:05,138
- Tôi nghĩ thế.
- Điều đó có nghĩa là sao?

667
00:40:05,158 --> 00:40:07,878
Giống như khi những con chim
bay vào động cơ của máy bay vậy.

668
00:40:10,558 --> 00:40:12,388
- Một trong những loài vậy đó.
- Bị kẹt trong lỗ thông.

669
00:40:12,400 --> 00:40:14,268
Gây ra vụ va chạm.
Christina ra khỏi đó đi.

670
00:40:14,278 --> 00:40:16,387
Nó không di chuyển,
tôi nghĩ nó bị thương rồi.

671
00:40:16,388 --> 00:40:19,158
Không, nó nằm ngủ bởi vì
dưới đó quá lạnh lẽo.

672
00:40:19,198 --> 00:40:21,488
Nhưng sức nóng của cơ thể cô
đang tăng dần nhiệt độ.

673
00:40:21,500 --> 00:40:24,358
Tôi biết mình có sức hút vậy mà.
Sắp xong rồi!

674
00:40:24,398 --> 00:40:27,118
Không chỉ viên pha lê đó.
Tôi cần cả tấm kim loại đó nữa.

675
00:40:34,278 --> 00:40:36,588
- Tôi lấy được rồi.
- Nhanh nào! Nhanh nào!

676
00:40:41,638 --> 00:40:43,698
Cố lên nào!

677
00:40:48,038 --> 00:40:49,998
Nó sẽ lên đây và ăn hết mọi thứ mất!

678
00:40:54,438 --> 00:40:57,298
Ồ! Cô ta đỉnh thật!

679
00:40:58,758 --> 00:41:01,958
Đúng thế, đúng thế!
Tôi giữ được cô rồi!

680
00:41:01,998 --> 00:41:05,288
- Không phải cô ta vừa làm điều đó sao?
- Đúng thế.

681
00:41:10,278 --> 00:41:12,288
Chỉ huy! Nhiệm vụ hoàn thành!

682
00:41:12,290 --> 00:41:14,378
Giờ tất cả chúng ta
phải quay lại chỗ 200.

683
00:41:14,398 --> 00:41:16,078
Ồ, đừng vớ vẩn thế chứ.

684
00:41:16,118 --> 00:41:19,038
Một phi trưởng có thể rời tàu
nếu có xe buýt đang chờ mà.

685
00:41:19,078 --> 00:41:24,398
Cái quái gì thế?
Nơi này có an toàn không?

686
00:41:24,438 --> 00:41:27,158
Đó là loài vật đó, nó vẫn chưa chết.

687
00:41:27,198 --> 00:41:30,718
Có lõ các cậu không chỉ
va vào một trong số chúng.

688
00:41:30,758 --> 00:41:33,358
- Nếu các cậu đâm vào cả đàn...
- Ý anh là còn nhiều hơn trên tàu sao?

689
00:41:33,398 --> 00:41:35,558
Con tàu này xây dựng bên trong
một hệ thống ống kim loại.

690
00:41:35,598 --> 00:41:39,318
Chúng có thể di chuyển
qua các thiết bị xung quanh ta.

691
00:41:39,358 --> 00:41:41,918
Và chúng đang rất đói. Các cậu
phải đi với chúng tôi, ngay bây giờ!

692
00:41:41,958 --> 00:41:44,018
Các cậu có thể quay lại Trái Đất,
chúng tôi sẽ tìm lại nhà cho các cậu!

693
00:41:44,020 --> 00:41:46,988
Và đó là lời của đàn bà rồi!
Đi thôi!<i>(Bài hát: Con gái nói...)

694
00:41:56,038 --> 00:41:58,398
Không, đừng!

695
00:42:02,918 --> 00:42:05,268
Chúng ta không thể làm gì
được nữa đâu. Chạy đi!

696
00:42:19,478 --> 00:42:21,698
Cơn bão gì thế chứ?

697
00:42:28,358 --> 00:42:33,358
Chạy đi, chạy đi chạy đi!
Chạy đi! Chạy đi nào!

698
00:42:38,118 --> 00:42:39,388
Doctor này!

699
00:42:39,398 --> 00:42:42,538
Không phải bây giờ, Malcolm!

700
00:42:42,558 --> 00:42:44,758
Công bằng thật.

701
00:42:44,798 --> 00:42:46,398
Anh ta đúng là
người đàn ông bận rộn.

702
00:42:58,518 --> 00:43:00,238
Cuối cùng cũng về!
Các người đã đi đâu vậy?

703
00:43:00,278 --> 00:43:02,358
Vào trong đi,
nói họ ngồi xuống cả đi!

704
00:43:02,398 --> 00:43:04,118
Được rồi, hãy xem nào!

705
00:43:04,158 --> 00:43:06,918
- Vậy viên pha lê đó làm được gì đây?
- Không gì cả, tôi đâu cần viên pha lê này.

706
00:43:06,958 --> 00:43:09,788
- Tôi đã mạo hiểm cả tính mạng của mình đó!
- Không, cô mạo hiểm cho thứ này!

707
00:43:09,800 --> 00:43:11,378
Những cái kẹp!

708
00:43:12,838 --> 00:43:14,188
Một ở đây!

709
00:43:15,758 --> 00:43:17,388
Một ở đây!

710
00:43:19,878 --> 00:43:23,168
- Một ở đây! Còn cái còn lại ở đây!
- Nhưng các cái kẹp này làm được gì chứ?

711
00:43:23,170 --> 00:43:26,668
- Chúng cho bánh xe chạy được à?
- Đại loại là vậy. Chỉ cần sửa chút thôi.

712
00:43:26,678 --> 00:43:30,338
- Cô có búa ở trong túi không?
- Đầy đủ luôn!

713
00:43:30,358 --> 00:43:32,558
Bấm nút gọi lại đi!

714
00:43:34,838 --> 00:43:36,988
- Malcolm! Là tôi đây!
- Tôi sẵn sàng rồi!

715
00:43:36,990 --> 00:43:39,998
- Sẵn sàng cho việc gì chứ?
- Tôi không biết! Cứ nói đi!

716
00:43:40,000 --> 00:43:42,238
Tôi đang cố gắng quay lại đây, nhưng
có thứ gì đó đang đuổi theo chúng tôi.

717
00:43:42,240 --> 00:43:44,068
Tôi cần anh tìm ra cách đóng lỗ sâu lại.

718
00:43:44,078 --> 00:43:46,338
Có khi nào đó là sự nén chắt
quá trình hồi tiếp...

719
00:43:46,340 --> 00:43:48,180
trên một dao động đối lập không?

720
00:43:48,190 --> 00:43:50,498
Oh, Malcolm!
Anh đúng là thông minh!

721
00:43:50,500 --> 00:43:53,558
Đều là học từ ngài cả!
Nó rất có ý nghĩa với tôi!

722
00:43:53,560 --> 00:43:56,358
Doctor, thứ gì đó là thứ gì?
Lỗ sâu giờ đang là...

723
00:43:56,360 --> 00:44:00,058
10 dặm và vẫn đang tăng. Tôi cần
phải biết chính xác mối đe dọa ở đây là gì.

724
00:44:00,060 --> 00:44:02,398
Xin lỗi, tôi phải đi đây!

725
00:44:02,438 --> 00:44:04,708
Huy động tất cả các đội sẵn sàng!

726
00:44:04,710 --> 00:44:06,978
Báo động đỏ, vật thể không xác định!

727
00:44:06,998 --> 00:44:10,558
Đã rõ! Báo động đỏ!
Lặp lại, báo động đỏ!

728
00:44:25,958 --> 00:44:28,998
Ôi, nó không tương thích!
Buýt, tàu không gian, buýt.

729
00:44:29,038 --> 00:44:31,118
Tôi cần phải hàn
hai hệ thống lại với nhau.

730
00:44:31,158 --> 00:44:33,318
- Và giờ anh phải làm thế nào đây?
- Tôi cần thứ gì đó...

731
00:44:33,358 --> 00:44:37,958
không bị ăn mòn, thứ gì đó dễ rèn,
thứ gì đó dễ uốn nắn, thứ gì đó...

732
00:44:37,998 --> 00:44:39,598
Bằng vàng.

733
00:44:39,638 --> 00:44:41,598
Không, đừng hòng!

734
00:44:41,638 --> 00:44:43,238
Christina, giờ thì nó còn
có giá trị gì nữa?

735
00:44:43,278 --> 00:44:45,838
- Này! Dùng nó đi!
- Tôi nói là vàng!

736
00:44:45,878 --> 00:44:49,718
- Thứ này là vàng còn gì!
- Họ đã biết cô đến rồi, Christina!

737
00:45:05,678 --> 00:45:08,878
Thứ này đã 1000 năm tuổi rồi,
đáng giá 18 triệu bảng đó.

738
00:45:08,918 --> 00:45:10,958
Hứa với tôi là anh
sẽ cẩn thận với nó nhé.

739
00:45:10,998 --> 00:45:12,638
Tôi hứa.

740
00:45:20,718 --> 00:45:22,958
Tôi ghét anh vãi...

741
00:45:25,838 --> 00:45:30,878
Xong rồi! Truyền nó đi thì
lỗ sâu sẽ đóng lại.

742
00:45:30,918 --> 00:45:35,158
Vậy thì làm đi!
Đợi sau khi Doctor đi qua đã.

743
00:45:35,198 --> 00:45:38,078
Tôi xin lỗi, nhưng tin tôi đi.

744
00:45:38,118 --> 00:45:41,118
Lỗ sâu đó đem lại sự
đe dọa rất lớn,

745
00:45:41,158 --> 00:45:43,498
và tôi phải có trách nhiệm
với mọi đàn ông, đàn bà...

746
00:45:43,500 --> 00:45:45,620
và trẻ em trên hành tinh này.

747
00:45:45,638 --> 00:45:48,998
- Nó phải được đóng lại ngay lập tức.
- Không.

748
00:45:49,038 --> 00:45:52,718
- Đó là lệnh!
- Không, không, không được!

749
00:45:52,758 --> 00:45:55,398
Không, chúng ta không thể bỏ
anh ta lại được! Anh ta là Doctor!

750
00:45:55,438 --> 00:45:57,438
Anh ta đã cứu mạng chúng ta
bao nhiêu lần rồi chứ?

751
00:45:57,478 --> 00:46:01,438
Tôi sẽ không để bà làm thế,
tôi sẽ không đâu!

752
00:46:06,838 --> 00:46:09,598
Làm ngay đi!

753
00:46:09,638 --> 00:46:11,498
Đây là chỉ thị của tài xế,
hãy giữ chặt vào!

754
00:46:11,500 --> 00:46:13,228
Để làm gì chứ,
anh ta đang làm gì thế?

755
00:46:13,238 --> 00:46:16,718
- Cứ làm theo những gì anh ta bảo!
- Anh đang làm gì thế?

756
00:46:16,758 --> 00:46:20,278
Coi nào, phải thế chứ!
Ngươi có thể làm thế mà cục cưng!

757
00:46:20,318 --> 00:46:22,578
Chuyến cuối thôi!

758
00:46:41,238 --> 00:46:43,598
Ôi! Anh đúng là troll chúng tôi rồi!

759
00:46:47,438 --> 00:46:50,798
- Chúng ta đang bay! Đang bay đó!
- Phải thế chứ!

760
00:46:52,478 --> 00:46:54,318
Anh ta đang nhấc bổng
cả chiếc xe buýt!

761
00:46:56,558 --> 00:46:58,878
Đúng là một phép màu!

762
00:46:58,918 --> 00:47:02,978
Kẹp chống trọng lực!
Tôi đã nói chưa nhỉ? Quay lại nào!

763
00:47:11,838 --> 00:47:14,378
Doctor! Chúng đang đến!

764
00:47:19,838 --> 00:47:23,998
Tôi sẽ không bao giờ đầu hàng!
Không bao giờ!

765
00:47:25,358 --> 00:47:27,628
Anh có nghĩ thứ này sẽ sống sót
sau đi đâm qua đó chứ?

766
00:47:27,638 --> 00:47:29,628
Chỉ có một cách
khám phá ra điều đó!

767
00:47:29,638 --> 00:47:32,578
- Trạm tiếp theo...
- Là Trái Đất!

768
00:47:58,798 --> 00:48:01,868
- Là London đó!
- Chúng ta đã quay về nhà rồi!

769
00:48:01,870 --> 00:48:04,968
Anh ta làm được rồi!
Anh ta làm được rồi!

770
00:48:14,438 --> 00:48:17,988
Chỉ huy! Chỉ huy! Họ đã quay lại!

771
00:48:18,638 --> 00:48:21,958
Là chiếc xe být đó, nó đã quay lại!
Và nó đang bay!

772
00:48:32,278 --> 00:48:34,598
Báo động đỏ! Bắn theo lệnh!

773
00:48:44,958 --> 00:48:47,698
Malcolm! Đóng lỗ sâu đó lại.

774
00:48:47,718 --> 00:48:49,978
Vâng thưa ngài!
Rất vinh dự được làm điều đó!

775
00:48:52,038 --> 00:48:54,058
Anh ta cúp máy luôn kìa!

776
00:48:54,838 --> 00:48:55,998
Được rồi!

777
00:48:56,000 --> 00:48:58,658
Không, không, không!

778
00:49:11,078 --> 00:49:14,158
- Malcolm?
- Không phải bây giờ, tôi bận rồi!

779
00:49:15,598 --> 00:49:18,758
Anh ta lại cúp máy!

780
00:49:18,798 --> 00:49:21,598
- Malcolm! Nghe tôi nói này!
- Nó không hoạt động.

781
00:49:21,638 --> 00:49:24,398
Tôi cần tín hiệu đó, có hàng tỉ
cái thứ đó đang tiến thẳng đến đây!

782
00:49:24,400 --> 00:49:26,158
Vậy tôi phải làm gì đây?

783
00:49:26,198 --> 00:49:28,798
Móc ngược máy phân tích
và tăng tín hiệu lên!

784
00:49:28,800 --> 00:49:30,678
Khoảng bao nhiêu chứ?

785
00:49:30,718 --> 00:49:34,838
500 Bernard! Làm ngay đi!

786
00:49:36,838 --> 00:49:38,288
Được rồi này!

787
00:49:59,838 --> 00:50:01,578
Thành công rồi!

788
00:50:08,478 --> 00:50:10,588
Mục tiêu ở hướng 9 giờ!

789
00:50:14,238 --> 00:50:16,438
Không thể tin được,
súng ống không làm gì được chúng đâu!

790
00:50:19,158 --> 00:50:21,288
Doctor, nó đang đuổi theo chúng ta!

791
00:50:26,078 --> 00:50:28,178
Đừng hòng nhé chú!

792
00:50:34,558 --> 00:50:36,958
- Hướng 12 giờ! Hạ nó đi!
- Bắn!

793
00:50:43,958 --> 00:50:46,438
- Hướng 12 giờ! Hạ nó đi!
- Bắn!

794
00:50:46,478 --> 00:50:48,898
- Dừng bắn! Bỏ súng xuống!
- Dừng bắn!

795
00:50:50,518 --> 00:50:55,678
Tôi đã nói tôi ghét anh vãi chưa nhỉ?
Tôi nói dối đó!

796
00:51:05,638 --> 00:51:08,438
Đừng nóng lòng, thưa quý vị,

797
00:51:08,478 --> 00:51:12,798
quý vị đã đến điểm dừng cuối cùng.
Chào mừng về nhà,

798
00:51:12,838 --> 00:51:14,878
200 vĩ đại!

799
00:51:52,638 --> 00:51:56,718
Chào mừng quay trở về. Làm ơn
rời khỏi xe buýt để đảm bảo an toàn.

800
00:51:56,758 --> 00:51:59,838
Làm ơn nhanh chân lên. Đây chỉ là
thủ tục thông thường. Chúng tôi cần

801
00:51:59,878 --> 00:52:01,518
kiểm tra quý vị và quý vị
sẽ được đưa đến phòng thẩm vấn.

802
00:52:01,578 --> 00:52:03,518
- Đừng tính tôi vào.
- Không, nhưng Doctor....

803
00:52:03,558 --> 00:52:05,398
Đi cùng tôi, thưa cô!

804
00:52:07,998 --> 00:52:11,118
- Doctor!
- Chắc anh là Malcolm!

805
00:52:11,158 --> 00:52:14,598
Ôi! Ôi! Tôi yêu anh!

806
00:52:15,498 --> 00:52:17,638
Ôi, tôi yêu anh!

807
00:52:18,638 --> 00:52:20,638
Tôi yêu quý anh lắm!

808
00:52:21,998 --> 00:52:23,798
Hãy về vị trí đi, Tiến sĩ Taylor.

809
00:52:25,158 --> 00:52:27,598
Vâng, thưa bà.

810
00:52:30,918 --> 00:52:33,238
Tôi yêu anh!

811
00:52:40,038 --> 00:52:44,518
Doctor, tôi sẽ chào hành lễ dù anh
có muốn hay không.

812
00:52:44,558 --> 00:52:47,818
Giờ tôi sẽ xem như chúng ta
đã an toàn khỏi những loài vật đó?

813
00:52:47,820 --> 00:52:50,198
Chúng sẽ lại bắt đầu.
Mở ra một cánh cổng mới.

814
00:52:50,200 --> 00:52:53,018
Đó không phải lỗi của chúng,
đó là vòng đời tự nhiên của chúng.

815
00:52:53,020 --> 00:52:55,178
Nhưng tôi sẽ xem xét xem
mình có thể đẩy...

816
00:52:55,180 --> 00:52:57,418
những lỗ sâu đó đến
những hành tinh không có người ở.

817
00:52:57,438 --> 00:53:00,758
Có chuyện này hơi riêng tư một chút,
hai cậu bạn đó...

818
00:53:00,798 --> 00:53:03,478
Chịu áp lực rất tốt.

819
00:53:03,518 --> 00:53:05,478
Nathan cần một công việc,
còn Barclay rất giỏi cơ khí.

820
00:53:05,480 --> 00:53:07,228
Tôi nghĩ bà có thể giúp được cho họ.

821
00:53:07,238 --> 00:53:10,498
Hãy giữ kín về Nathan và Barclay,
họ đúng là ứng cử viên cho UNIT đó.

822
00:53:12,678 --> 00:53:14,598
Tôi sẽ xem mình làm được gì.

823
00:53:14,358 --> 00:53:16,798
Và tôi có thứ này cho anh đây.

824
00:53:17,358 --> 00:53:21,078
Ố... ồ... kiểu gì cũng tốt hơn
một chiếc xe buýt!

825
00:53:21,118 --> 00:53:23,238
Xin chào!

826
00:53:23,278 --> 00:53:25,558
Tìm thấy trong trang viên của
Lâu Đài Buckingham.

827
00:53:25,598 --> 00:53:27,838
Ồ, bà ấy không bận tâm đâu.

828
00:53:27,878 --> 00:53:30,718
Giờ chúng ta đang có 3 con cá đuối
ngoài hành tinh phải dọn dẹp.

829
00:53:30,758 --> 00:53:32,898
Tôi không nghĩ là anh sẽ giúp chúng tôi
hoàn thành thủ tục giấy tờ về chúng chứ?

830
00:53:32,900 --> 00:53:34,398
Không đời nào!

831
00:53:34,438 --> 00:53:35,998
Chúng ta sẽ gặp lại chứ, Doctor?

832
00:53:36,038 --> 00:53:37,798
Hi vọng là vậy.

833
00:53:39,358 --> 00:53:42,598
Mẹ nói mẹ đã quay về,
suzanne, mẹ về rồi!

834
00:53:42,600 --> 00:53:45,798
Con bé còn không biết tôi mất tích!

835
00:53:45,838 --> 00:53:48,598
Đủ rồi đó!

836
00:53:50,798 --> 00:53:52,558
Lần này ả ta sẽ không trốn được đâu!

837
00:53:54,398 --> 00:53:58,478
Đúng là chiếc hộp xanh như anh nói nhỉ.
Được rồi, đi thôi!

838
00:53:58,518 --> 00:54:01,598
Đi nào Doctor,
đưa tôi đến những vì sao đi!

839
00:54:01,638 --> 00:54:04,118
- Không.
- Gì chứ?

840
00:54:04,158 --> 00:54:07,518
- Tôi nói là không.
- Nhưng tôi đã cứu mạng anh.

841
00:54:07,558 --> 00:54:09,278
- Và anh đã cứu mạng tôi.
- Thì sao chứ?

842
00:54:09,280 --> 00:54:12,558
Chúng ta bị bao vây bởi cảnh sát.
Tôi sẽ vào tù mất.

843
00:54:12,598 --> 00:54:14,598
- Chuẩn rồi.
- Nhưng anh nói đúng,

844
00:54:14,600 --> 00:54:16,420
đó không phải là vì tiền.

845
00:54:16,438 --> 00:54:21,198
Tôi chỉ xem đánh cắp như một cuộc
phiêu lưu. Và hôm nay cùng với anh...

846
00:54:21,238 --> 00:54:23,438
Tôi muốn thêm những ngày
như thế này nữa.

847
00:54:23,440 --> 00:54:25,578
Tôi muốn mỗi ngày đều thế này.

848
00:54:25,598 --> 00:54:28,438
Chúng ta khá hợp nhau mà,
anh đã nói thế còn gì.

849
00:54:28,478 --> 00:54:29,998
Một cặp trời sinh.

850
00:54:33,718 --> 00:54:36,358
Tại sao không chứ?

851
00:54:37,758 --> 00:54:41,888
Những người du hành cùng tôi và
tôi đã mất họ.

852
00:54:42,190 --> 00:54:45,388
Mất tất cả họ, không bao giờ gặp lại,

853
00:54:47,518 --> 00:54:51,358
quý cô Christina de Souza!
Ôi, tôi đã đợi rất lâu để nói câu này.

854
00:54:51,398 --> 00:54:54,078
Tôi bắt giữ cô vì có nghi ngờ
dính líu tới một vụ trộm.

855
00:54:54,118 --> 00:54:58,878
Cô không cần phải nói thêm gì đâu,
vân vân và vân vân!

856
00:54:58,918 --> 00:55:00,988
Dennison, đưa cô ta đi!

857
00:55:07,358 --> 00:55:11,118
Doctor? Hãy cẩn thận đấy!

858
00:55:11,158 --> 00:55:13,118
Bà cũng thế! Thịt bằm và nước sốt,
nghe thích quá!

859
00:55:13,158 --> 00:55:15,678
Không, nhưng anh phải cẩn trọng.

860
00:55:15,718 --> 00:55:20,558
Bởi vì bài hát của anh đang kết thúc!

861
00:55:20,598 --> 00:55:22,318
Ý bà là gì?

862
00:55:22,358 --> 00:55:24,118
Nó đang quay trở lại!

863
00:55:24,158 --> 00:55:26,998
Nó đang quay trở lại từ bóng tối.

864
00:55:27,038 --> 00:55:29,998
Và rồi, Doctor...

865
00:55:30,038 --> 00:55:31,238
Và rồi...

866
00:55:33,278 --> 00:55:36,718
Anh sẽ gõ 4 tiếng.

867
00:56:21,078 --> 00:56:28,678
- Này! Không được!
- Chặn ả đàn bà đó lại! Chặn ả ta lại!

868
00:56:29,798 --> 00:56:31,678
Đừng đứng yên tại đó chứ!
Chặn chúng lại!

869
00:56:36,478 --> 00:56:38,598
Mở cửa ra ngay! Tôi sẽ buộc
thêm tội chống người thi hành công vụ!

870
00:56:38,638 --> 00:56:41,278
Tôi sẽ lùi lại, nếu tôi là anh.

871
00:56:41,318 --> 00:56:44,718
Tôi cũng sẽ chất vấn cả anh!
Tiếp tay cho kẻ trộm!

872
00:56:44,758 --> 00:56:48,798
Được thôi, tôi chỉ cần vào trong
chiếc hộp cảnh sát kia và tự bắt mình lại!

873
00:56:51,198 --> 00:56:53,438
Ra ngoài ngay!

874
00:57:09,758 --> 00:57:12,438
Không, quay lại đây!

875
00:57:12,478 --> 00:57:14,478
Tiếp tục đi nào!

876
00:57:27,758 --> 00:57:29,918
Chúng ta đã có thể
rất tuyệt khi ở cùng nhau.

877
00:57:29,958 --> 00:57:32,638
Christina, chúng ta đã có
khoảng thời gian đó.

878
00:57:56,568 --> 00:58:01,638
<font color="#04df50">Vietsub by Mr Bí - HDViet.com
<font color="#EC14B0"><i>Xin xem tiếp...</i>
</font>

879
00:58:02,000 --> 00:58:07,600
<font color="#FF2379">ReSync & Edited by
<font color="#80FF00">DAC BINH - HDVietnam
</font>

880
00:58:27,478 --> 00:58:29,578
Hãy nêu rõ tên,
chức danh và mục đích!

881
00:58:45,518 --> 00:58:46,968
Chúng ở trên mái!

882
00:58:48,688 --> 00:58:50,738
Nước luôn dành chiến thắng!

