1
00:00:04,360 --> 00:00:06,062
Chào mẹ!

2
00:00:06,190 --> 00:00:08,450
Susie gửi lời chào đến mẹ đây,
phải không hả con yêu?

3
00:00:08,490 --> 00:00:12,290
Đúng thế, vẫy tay đi nào!

4
00:00:12,330 --> 00:00:15,430
Con định nói gì nhỉ?

5
00:00:15,500 --> 00:00:18,980
Cậu Soon vừa gọi điện đến,
cậu ấy gửi lời chào đến mẹ.

6
00:00:19,170 --> 00:00:21,940
Cậu ấy cứ nói
"Chắc con phải nhớ bà ấy lắm."

7
00:00:21,970 --> 00:00:27,470
Con nói rằng "Bà ấy đã đi hơn 2 năm rồi,
con dần quen với việc này rồi ạ."

8
00:00:27,610 --> 00:00:31,950
Tín hiệu bị nhiễu rồi.
Chắc là do lóa mặt trời.

9
00:00:31,981 --> 00:00:33,561
Nói nhanh lên nào!

10
00:00:33,591 --> 00:00:35,991
Về khoản tiền đặt cọc ngôi nhà, con đã..

11
00:00:36,521 --> 00:00:39,486
À ừm... con đã nói chuyện
với ngân hàng...

12
00:00:51,841 --> 00:00:53,871
Hành tinh đỏ!

13
00:01:15,491 --> 00:01:17,671
10 phút nữa mặt trời lặn, Yuri.

14
00:01:17,701 --> 00:01:19,546
Ánh sáng sắp tắt rồi đó.

15
00:01:19,631 --> 00:01:23,632
Chỉ có thế, đang theo dõi anh
ở bên ngoài khu vực 10.

16
00:01:25,342 --> 00:01:27,652
Gần xong rồi!

17
00:01:28,342 --> 00:01:31,292
Đã cắm máy kẹp tia xong!

18
00:01:31,482 --> 00:01:32,682
Còn một điều nữa...

19
00:01:32,742 --> 00:01:36,232
Vào trong đi. Anh đang
tiêu tốn năng lượng và oxi đó.

20
00:01:36,252 --> 00:01:40,192
Chờ đã. Đưa cái này lên Camera đi!

21
00:01:41,292 --> 00:01:42,452
Mọi người nghĩ sao?

22
00:01:42,492 --> 00:01:45,092
Này, trông được đó.
Làm tốt lắm, Yuri.

23
00:01:45,162 --> 00:01:48,152
Anh lãng phí cả một tấm pin mặt trời
chỉ để làm ra thứ đó.

24
00:01:48,192 --> 00:01:50,982
Làm cho đỡ buồn thôi mà.

25
00:01:51,032 --> 00:01:54,472
Chúng ta đi thiệt xa đến hành tinh
trống rỗng này chưa hề được chạm đến

26
00:01:54,473 --> 00:01:57,993
bởi bất kì nền văn minh nào và chúng ta
làm gì đây? Làm mấy trò rẻ tiền à?

27
00:01:58,072 --> 00:02:00,872
Điều đó không hề hài hước,
nó làm nhơ nhuốc hành tinh này.

28
00:02:00,942 --> 00:02:02,982
- Đã vui xong chưa?
- Tôi chỉ đang nói với cậu ta...

29
00:02:03,012 --> 00:02:06,882
Tôi trông đợi ở anh nhiều hơn, Ed.
Giờ quay lại làm việc đi, tất cả mọi người!

30
00:02:16,993 --> 00:02:19,573
Ôi, đẹp thật!

31
00:02:25,003 --> 00:02:28,983
Xoay lại, chậm thôi!

32
00:02:28,933 --> 00:02:33,303
Ngươi bị bắt vì tội xâm phạm.

33
00:02:41,633 --> 00:02:47,013
<font color="#00CADB">Vietsub by Mr Bí - HDViet.com
</font>

34
00:02:47,033 --> 00:02:52,713
<font color="#00BA00">ReSync & Edited by
<font color="#FF2379">DAC BINH - HDVietnam
</font>

35
00:03:19,084 --> 00:03:21,344
Hãy nêu rõ tên, chức danh và
mục đích đến đây!

36
00:03:21,394 --> 00:03:25,664
Doctor, bác sĩ... vui chơi!

37
00:03:26,634 --> 00:03:28,994
Cái quái gì thế?

38
00:03:30,034 --> 00:03:31,934
Là một người đàn ông à?

39
00:03:32,064 --> 00:03:34,544
Con người trên Sao Hỏa,
làm thế nào chứ?

40
00:03:34,574 --> 00:03:37,934
Anh ta còn mặc cả thứ này.
Tôi chưa bao giờ thấy thứ gì thế này cả.

41
00:03:37,974 --> 00:03:39,154
Bộ Phận Kiểm Soát nói gì?

42
00:03:39,174 --> 00:03:41,374
Chúng có thể tránh được bức xạ mặt trời
trong vòng 10 tiếng.

43
00:03:41,414 --> 00:03:42,794
Làm ơn bớt nói chuyện đi, mọi người.

44
00:03:42,814 --> 00:03:45,004
Thú thật thì trò chuyện
đứng hạng 2 trong danh sách,

45
00:03:45,005 --> 00:03:47,785
còn đứng đầu là khi mình
bị chĩa súng vào đầu.

46
00:03:47,884 --> 00:03:50,254
Điều mà tôi nghĩ sẽ đưa đầu của mình lên
thứ 2 trong danh sách rồi mới đến trò chuyện.

47
00:03:50,284 --> 00:03:52,144
Súng, đầu, trò chuyện, ôi,
tôi ghét mấy cái danh sách làm sao.

48
00:03:52,184 --> 00:03:54,844
Nhưng bà có thể làm người khác bị thương
với cái đó đó. Làm ơn bỏ nó xuống đi.

49
00:03:54,894 --> 00:03:56,394
Ồ, anh thích thế à?

50
00:03:56,454 --> 00:03:58,354
Cô tìm thấy ai
không muốn thế chưa?

51
00:03:58,394 --> 00:03:59,865
Sao tôi lại phải tin anh?

52
00:03:59,866 --> 00:04:01,988
Bởi tôi chịu trách nhiệm
cho lời nói của mình.

53
00:04:02,065 --> 00:04:04,365
Cách xa quê nhà hơn 40 triệu dặm,

54
00:04:04,366 --> 00:04:06,986
lời nói của tôi là
những gì bà có thể có.

55
00:04:10,775 --> 00:04:12,055
Để Gadget tiếp tục khống chế anh ta.

56
00:04:12,075 --> 00:04:13,225
Gadget-gadget.

57
00:04:13,245 --> 00:04:16,295
Thì ra là vậy, anh điều khiển thứ đó,
điều khiển bằng mô hình?

58
00:04:16,345 --> 00:04:18,645
Tự hiểu đi, qua phảirooi.

59
00:04:19,015 --> 00:04:21,985
- Gadget-gadget.
- Và qua trái này.

60
00:04:22,015 --> 00:04:24,115
Nhìn nó có hơi mong manh dễ vỡ.

61
00:04:24,155 --> 00:04:25,235
Gadget-gadget.

62
00:04:25,255 --> 00:04:26,465
Sao nó cứ nói thế hoài vậy?

63
00:04:26,485 --> 00:04:27,625
Vì nó hài hước.

64
00:04:27,725 --> 00:04:29,155
Tôi ghét mấy con robot tấu hài.

65
00:04:29,195 --> 00:04:34,195
Thứ lỗi thưa bà chủ, máy tính vừa
thông báo có thêm một người đến đây.

66
00:04:34,265 --> 00:04:35,655
Làm sao điều đó có thể xảy ra chứ?

67
00:04:35,695 --> 00:04:37,715
Tiếp tục đóng mái vòm sinh học lại,

68
00:04:37,716 --> 00:04:40,795
và khi sử dụng thông tin liên lạc,
hãy gọi tôi là Chỉ huy.

69
00:04:40,935 --> 00:04:42,975
Được, nhưng là ai thế?

70
00:04:46,975 --> 00:04:50,475
Mất kết nối! Bà ấy gác ngang máy,
có tin được không chứ?

71
00:04:50,615 --> 00:04:52,985
Cứ như chúng ta
chỉ là thợ làm vườn vậy.

72
00:04:53,285 --> 00:04:56,966
Khi nào họ còn để ta yên,
khi đó tôi vẫn thấy ổn.

73
00:05:00,026 --> 00:05:03,486
Ôi, các bé!

74
00:05:03,726 --> 00:05:05,666
Nhìn xem này.

75
00:05:05,896 --> 00:05:09,136
Tốt hơn anh nên trồng thêm đi
nếu ở đây có thêm một miệng ăn.

76
00:05:09,236 --> 00:05:13,976
Khu vườn ngoài Trái Đất đầu tiên,
mọi thứ đều mới mẻ.

77
00:05:15,276 --> 00:05:19,246
Eden. Chúng ta nên gọi
nơi này như thế.

78
00:05:19,446 --> 00:05:21,956
Tôi cược đó là người Philippine,

79
00:05:21,976 --> 00:05:24,856
nếu có ai đó khác ở trên Sao Hỏa này,
thì đó chắc chắn phải là người Philippine.

80
00:05:24,886 --> 00:05:27,586
Mấy câu chuyện về họ đang xây dựng
một quả tên lửa lan tràn đầy.

81
00:05:27,686 --> 00:05:32,626
Adelaide sẽ rất thích điều đó cho xem,
đánh cắp tiếng vang từ bà ta.

82
00:05:33,226 --> 00:05:35,926
Anh có phiền không, tôi thấy rất đáng
để nhìn thấy mặt bà ấy lúc này.

83
00:05:35,956 --> 00:05:37,686
Hoặc đó có thể
là người Tây Ban Nha.

84
00:05:37,726 --> 00:05:40,866
Họ vẫn chất chồng
những dự án liên kết không gian.

85
00:05:41,096 --> 00:05:43,396
Không phải em gái của anh
làm cho họ sao?

86
00:05:45,506 --> 00:05:47,676
Anh không sao chứ, anh bạn?

87
00:05:49,837 --> 00:05:52,877
Ê này, đừng tiếp tục phá rối nữa.

88
00:05:56,817 --> 00:05:58,497
Andy?

89
00:06:01,417 --> 00:06:03,387
Anh không sao chứ?

90
00:06:10,627 --> 00:06:12,677
Đó không thể nào là chuyến bay từ
World State, vì nếu vậy chúng ta sẽ biết.

91
00:06:12,697 --> 00:06:15,967
Mặc dù vậy, chắc hẳn anh ta là
một con người độc lập nhỉ?

92
00:06:16,467 --> 00:06:18,547
Có phải sự kế thừa của
Branson không?

93
00:06:18,567 --> 00:06:20,217
Họ đã nói về cú phóng lên Sao Hỏa
nhiều năm nay rồi.

94
00:06:20,237 --> 00:06:24,187
Được rồi, các người biết tỏng rồi đó,
tôi là Doctor, còn anh là?

95
00:06:24,207 --> 00:06:27,947
Vớ vẩn, chúng tôi là những người
định cư mới đầu tiên trong lịch sử.

96
00:06:27,977 --> 00:06:30,847
Mọi người trên Trái Đất
đều biết chúng tôi là ai.

97
00:06:30,947 --> 00:06:35,787
Các người là những người đầu tiên ư?
Những con người đầu tiên lên Sao Hỏa?

98
00:06:36,017 --> 00:06:38,587
- Vậy thì đây chính là Cơ sở Bowie 1.
- Căn cứ Bowtie 1.

99
00:06:38,688 --> 00:06:41,788
Số 1, thành lập 1/7/2058.

100
00:06:41,828 --> 00:06:44,668
Thành lập Cơ sở Bowie 1
trong Gusev Crater.

101
00:06:50,938 --> 00:06:54,298
- Các người đã đến đây bao lâu rồi?
- 7 tháng rồi.

102
00:06:54,338 --> 00:06:56,278
2059?

103
00:06:57,548 --> 00:06:59,948
Hiện tại là 2059.

104
00:07:04,588 --> 00:07:08,988
Ôi đầu óc tôi lú lẫn làm sao,
bà là Đại úy Adelaide Brooke!

105
00:07:11,958 --> 00:07:14,888
Và Ed, anh là nghị sĩ Edward Gold.

106
00:07:17,798 --> 00:07:19,698
Tarak Ital, MD.

107
00:07:23,508 --> 00:07:25,678
Y tá Yuri Kerenski.

108
00:07:29,308 --> 00:07:31,679
Kỹ thuật viên cấp cao Steffi Ehrlich.

109
00:07:33,349 --> 00:07:35,579
Kỹ thuật viên cấp thấp Roman Groom.

110
00:07:37,689 --> 00:07:39,589
Nhà địa chất Mia Bennett.

111
00:07:41,859 --> 00:07:43,859
Cô chỉ mới 27 tuổi.

112
00:07:44,629 --> 00:07:48,059
Như tôi đã nói, Doctor,
mọi người đều biết tên của chúng tôi.

113
00:07:48,159 --> 00:07:50,459
Và họ sẽ không bao giờ quên điều đó.

114
00:07:55,899 --> 00:07:57,699
Hôm nay là ngày bao nhiêu thế?

115
00:07:57,809 --> 00:07:59,589
Ngày bao nhiêu?
Nói tôi nghe chính xác ngày tháng đi.

116
00:07:59,639 --> 00:08:02,979
21/11/2059.

117
00:08:06,849 --> 00:08:10,419
Được rồi.
OK, ổn rồi!

118
00:08:10,519 --> 00:08:12,199
Có gì không ổn sao?

119
00:08:12,249 --> 00:08:14,589
Tuổi của tôi thì có gì quan trọng chứ?

120
00:08:14,659 --> 00:08:16,789
Tôi nên đi.

121
00:08:17,659 --> 00:08:20,289
Tôi thật sự nên đi. Tôi rất tiếc...

122
00:08:20,529 --> 00:08:23,499
Tôi xin lỗi bằng tất cả "NHỮNG"
trái tim của mình.

123
00:08:23,599 --> 00:08:27,870
Nhưng đây là một trong những lần
hiếm hoi mà tôi không có lựa chọn nào.

124
00:08:32,040 --> 00:08:34,290
Thật là một vinh dự.

125
00:08:35,210 --> 00:08:39,880
Nghiêm túc mà nói, đúng là một vinh dự
rất lớn khi được gặp mọi người.

126
00:08:40,720 --> 00:08:42,820
Những người Sao Hỏa tiên phong.

127
00:08:43,850 --> 00:08:46,730
Ôi, cám ơn!
Àh!

128
00:08:47,090 --> 00:08:48,760
Gadget-gadget.

129
00:08:49,220 --> 00:08:50,960
Cám ơn bà!

130
00:08:53,700 --> 00:08:58,980
Còn thêm hai người nữa, đợi đã.
Margaret Cain và Andrew Stone nữa.

131
00:09:06,810 --> 00:09:10,720
Maggie, nếu cô muốn
gặp con người mới duy nhất

132
00:09:10,750 --> 00:09:13,590
mà cô sẽ được gặp
trong vòng 5 năm nữa,

133
00:09:13,620 --> 00:09:15,590
tốt hơn cô nên xem qua.

134
00:09:21,661 --> 00:09:23,391
Chuyện gì thế?

135
00:09:23,661 --> 00:09:25,971
Ồ, tôi thật sự nên đi!

136
00:09:26,491 --> 00:09:28,821
Đây là Trung tâm.
Vòm sinh học báo cáo ngay lập tức.

137
00:09:28,861 --> 00:09:30,981
Cho tôi xem Vòm sinh học.

138
00:09:33,771 --> 00:09:35,351
Camera phía trong đã mất tín hiệu.

139
00:09:35,371 --> 00:09:37,371
Cho tôi xem Camera bên ngoài.

140
00:09:48,251 --> 00:09:49,981
Tôi sẽ lo việc này.

141
00:09:50,151 --> 00:09:51,961
Doctor, đi cùng tôi.

142
00:09:52,291 --> 00:09:55,991
Tôi xin lỗi, tôi rất muốn giúp,
nhưng tôi phải rời khỏi đây ngay.

143
00:09:56,091 --> 00:09:57,621
Mang bộ đồ không gian
của anh ta đi, khóa nó lại.

144
00:09:57,731 --> 00:10:00,571
Mọi việc bắt đầu từ khi anh đến,
vì thế anh sẽ không được đi đâu cả,

145
00:10:00,601 --> 00:10:02,591
ngoại trừ đi với tôi.

146
00:10:10,672 --> 00:10:12,412
Gadget-gadget.

147
00:10:12,542 --> 00:10:14,182
Tuổi tác của Mia thì có gì
quan trọng chứ?

148
00:10:14,212 --> 00:10:16,982
Ah nói cô ấy "CHỈ MỚI 27 tuổi"
Điều đó là sao? Ý là gì?

149
00:10:17,052 --> 00:10:19,252
Thì lời nói chỉ tuôn
ra từ miệng tôi thôi mà.

150
00:10:19,282 --> 00:10:21,852
- Chúng không có hàm ý gì đâu.
- Tôi cũng nghĩ thế.

151
00:10:21,882 --> 00:10:24,852
- Cám ơn nhé, tiến sĩ.
- Bất kì lúc nào, Doctor.

152
00:10:24,892 --> 00:10:26,542
Gadget-gadget.

153
00:10:26,692 --> 00:10:28,542
Tôi ghét Robot,
tôi đã nói thế chưa nhỉ?

154
00:10:28,562 --> 00:10:32,232
Rồi, nhưng cậu ta đâu có
đi trước anh, Robot thì có gì à?

155
00:10:32,332 --> 00:10:34,682
Không phải là Robot mà
do con người.

156
00:10:34,702 --> 00:10:37,582
Mặc đồ cho chúng và cho chúng, thêm
những giọng nói ẻo lả, như kiểu
hạ thấp tác dụng của chúng lại vậy.

157
00:10:37,602 --> 00:10:39,472
Chắc vậy, một người bạn của tôi,

158
00:10:39,473 --> 00:10:41,632
cô ấy tạo ra một con Robot đầy tớ
trông như con chó.

159
00:10:41,672 --> 00:10:44,472
Ồ. Chó thì lại khác nữa.

160
00:10:44,572 --> 00:10:46,354
Nhưng tôi đã chỉnh sửa Gadget

161
00:10:46,352 --> 00:10:48,652
thành một công nhân chăm chỉ,
nó rất được việc đó.

162
00:10:48,682 --> 00:10:50,852
Chúng đã xây dựng nơi này khi lớp vỏ
bị lún hơi sâu so với quỹ đạo.

163
00:10:50,882 --> 00:10:52,992
Chúng có khả năng nâng được
trọng lượng 15 tấn đấy.

164
00:10:53,052 --> 00:10:56,422
Kênh giao tiếp này mở ra
chỉ để nói những chuyện cần thiết thôi.

165
00:10:58,122 --> 00:10:59,852
Thứ lỗi.

166
00:11:00,522 --> 00:11:02,532
Tôi rất thích Robot kiểu vậy.

167
00:11:02,763 --> 00:11:05,833
Tôi đã đọc tất cả thông tin về bà,
chỉ huy Adelaide.

168
00:11:05,933 --> 00:11:09,643
Một điều mà họ chưa bao giờ nói đến,
đó là sứ mệnh này có đáng không?

169
00:11:09,833 --> 00:11:12,283
Chúng tôi có kết quả tuyệt hảo về
kết quả nghiên cứu mẫu đất.

170
00:11:12,333 --> 00:11:14,733
Tôi biết... nhưng tất cả mọi thứ,

171
00:11:15,043 --> 00:11:17,863
họ nói rằng cô hi sinh mọi thứ,

172
00:11:18,073 --> 00:11:20,963
cống hiến cả cuộc đời mình để đến đây.

173
00:11:22,583 --> 00:11:24,483
Ở quê nhà đúng là một mớ hỗn độn.

174
00:11:24,513 --> 00:11:30,673
40 năm trời, khí hậu, tầng Ozone,
sự cạn kiệt khí đốt.

175
00:11:31,253 --> 00:11:33,653
Chúng ta gần như bị tuyệt chủng rồi.

176
00:11:34,323 --> 00:11:36,763
Và được thoát ra khỏi nó,

177
00:11:37,133 --> 00:11:40,083
để đứng trên một thế giới
không có khói thải,

178
00:11:40,133 --> 00:11:43,673
nơi chỉ có những tia nắng mặt trời.

179
00:11:45,373 --> 00:11:48,873
- Đúng, nó rất đáng.
- À...

180
00:11:49,073 --> 00:11:51,973
Đó chính là Adelaide Brooke
mà tôi luôn muốn được gặp..

181
00:11:52,073 --> 00:11:54,974
Người phụ nữ có tâm hồn cao thượng.

182
00:11:57,654 --> 00:11:59,684
Gì thế kia?

183
00:12:01,284 --> 00:12:02,564
- Là Maggie.
- Đừng chạm vào cô ta!

184
00:12:02,584 --> 00:12:05,324
Tôi biết thủ tục mà.
Maggie, cô nghe thấy tôi không?

185
00:12:05,325 --> 00:12:07,875
Là Tarak đây. Maggie?

186
00:12:08,594 --> 00:12:12,394
Không sao, cô ấy vẫn thở,
cô ấy còn sống.

187
00:12:15,764 --> 00:12:19,564
Yuri, đã tìm thấy Margaret Cain,
bị thương ở đầu. Tôi cần túi cứu thương.

188
00:12:19,604 --> 00:12:22,294
Được rồi, túi cứu thương
trên đường đến đây.

189
00:12:22,404 --> 00:12:23,584
Tôi sẽ đi theo giúp họ!

190
00:12:23,604 --> 00:12:25,654
Khi không có sự hiện diện của Chỉ huy,
anh là người phụ trách ở đây mà!

191
00:12:25,674 --> 00:12:28,284
Anh phải ở lại trong mái vòm.

192
00:12:37,524 --> 00:12:38,994
Đừng chạm vào cô ấy,
sử dụng găng tay đi!

193
00:12:39,054 --> 00:12:40,984
Làm theo những gì anh ta nói đi,

194
00:12:40,985 --> 00:12:43,424
đưa cô ấy đến trạm xá trên tàu,
vào diện cách ly luôn nhé!

195
00:12:43,734 --> 00:12:45,154
Chúng ta phải đến chỗ
mái vòm sinh học.

196
00:12:45,194 --> 00:12:47,935
Tarak, đi cùng tôi. Yuri có thể
lo được cho cô ấy. Ed, quay lại đi!

197
00:12:47,965 --> 00:12:50,065
Gadget, hãy canh gác.
Để ý khu vực này.

198
00:12:50,165 --> 00:12:51,395
Gadget-gadget.

199
00:12:51,435 --> 00:12:52,655
Chỉ huy, bà sẽ cần tới tôi.

200
00:12:52,675 --> 00:12:54,855
Andy là thành viên duy nhất
còn lại ở ngoài này.

201
00:12:54,875 --> 00:12:56,995
Và nếu đó không phải là tai nạn...

202
00:12:57,575 --> 00:12:59,675
Vậy thì anh ta phát điên rồi.

203
00:12:59,815 --> 00:13:02,385
Anh hơi lơ là việc của mình rồi đó.
Hãy xem đó như lời cảnh báo chính thức!

204
00:13:02,415 --> 00:13:04,875
Giờ hãy quay lại làm việc đi!
Doctor!

205
00:13:20,265 --> 00:13:23,195
Chỉ huy, âm thanh chính ta nghe thấy
từ trong vòm sinh học,

206
00:13:23,235 --> 00:13:27,495
tôi đã thực hiện chuẩn đoán.
Theo như máy tính thì đó là Andy.

207
00:13:27,775 --> 00:13:30,985
Nó nhận dạng được đồ thị
sóng âm là của Andy Stone.

208
00:13:31,115 --> 00:13:34,545
Hiểu rồi. Kiểm tra lại lần nữa đi!
Cám ơn!

209
00:13:34,645 --> 00:13:36,845
Áp suất không khí đã ổn định.

210
00:13:42,886 --> 00:13:47,496
Andrew? Andrew Stone?
Là Chỉ huy Brooke đây.

211
00:13:48,326 --> 00:13:51,696
Andrew, báo cáo đi,
tôi cần gặp anh, anh đâu rồi?

212
00:13:54,936 --> 00:13:56,866
Được rồi đây!

213
00:13:57,036 --> 00:13:59,636
- Cái đó là gì thế?
- Tua vít thôi mà.

214
00:13:59,676 --> 00:14:03,956
- Anh là Bác sĩ hay gác cửa thế?
- Tôi không biết, tôi là tôi thôi.

215
00:14:04,016 --> 00:14:05,796
Con người được vũ trụ này cưu mang.

216
00:14:05,846 --> 00:14:07,986
Anh, ở lại cùng tôi,
đừng đi khỏi tầm mắt của tôi!

217
00:14:08,016 --> 00:14:10,566
Tarak, hãy đi đến cửa phía Nam.
Hãy đảm bảo nó không bị ảnh hưởng.

218
00:14:10,586 --> 00:14:11,696
Vâng, thưa bà!

219
00:14:11,716 --> 00:14:13,475
Đúng là đáng nể thật.

220
00:14:13,476 --> 00:14:16,296
Bông hoa đầu tiên trên Sao Hỏa
trong 10.000 năm.

221
00:14:17,226 --> 00:14:18,546
Và các người còn trồng cả rau nữa.

222
00:14:18,596 --> 00:14:21,256
Những thứ đó được dự đinh
là dành cho tiệc Giáng Sinh.

223
00:14:21,296 --> 00:14:24,996
Năm ngoái chỉ toàn protein sấy khô.
Năm nay họ muốn đồ ăn thật.

224
00:14:25,196 --> 00:14:30,296
- Cũng phải thôi, Giáng Sinh mà.
- Nếu chúng tôi phải làm thế.

225
00:14:32,807 --> 00:14:35,457
- Có cả chim nữa này!
- Đó là một phần của dự án,

226
00:14:35,477 --> 00:14:37,587
để diệt sâu bọ đó mà.

227
00:14:37,617 --> 00:14:40,567
- Tín hiệu tốt đó!
- Theo khía cạnh nào?

228
00:14:40,617 --> 00:14:42,357
Thì họ vẫn còn sống.

229
00:14:42,387 --> 00:14:44,896
Chỉ huy, tin tốt đây. Là Maggie.

230
00:14:44,897 --> 00:14:47,997
Cô ấy tỉnh rồi,
cô ấy đã quay lại với chúng ta.

231
00:14:49,957 --> 00:14:54,627
Này, cô thấy sao rồi?
Cứ từ từ thôi.

232
00:14:54,767 --> 00:14:56,897
Cô nhớ chuyện gì đã xảy ra không?

233
00:14:57,467 --> 00:15:00,967
Tôi chỉ đang làm việc.

234
00:15:01,567 --> 00:15:03,367
Và tỉnh dậy ở đây.

235
00:15:03,407 --> 00:15:06,867
Còn Andy thì sao? Chúng tôi không
tìm thấy cậu ta. Cậu ta ổn chứ?

236
00:15:07,007 --> 00:15:09,257
Tôi không biết, tôi chỉ...

237
00:15:09,307 --> 00:15:11,847
Nếu cô nhớ ra điều gì đó,
hãy nói tôi nghe ngay lập tức.

238
00:15:11,877 --> 00:15:13,857
Yuri, cô ấy có biết tại sao mình lại
nằm ở đường hầm không?

239
00:15:13,887 --> 00:15:15,967
Hãy giữ thông tin liên lạc
không bị trở ngại.

240
00:15:15,968 --> 00:15:17,998
Mọi điều phải thông qua tôi,
rõ rồi chứ?

241
00:15:19,757 --> 00:15:22,128
Thôi nào, cho tôi ra khỏi đây đi,

242
00:15:22,129 --> 00:15:24,889
tôi khỏe mà,
hơi chếch choáng chút thôi.

243
00:15:24,928 --> 00:15:28,388
Cô biết luật rồi đó, 24 giờ!

244
00:15:32,868 --> 00:15:34,768
Andy?

245
00:15:35,768 --> 00:15:37,198
Andy?

246
00:15:37,678 --> 00:15:39,298
Andy?

247
00:15:42,848 --> 00:15:44,698
Anh đây rồi!

248
00:15:46,878 --> 00:15:48,878
Anh ổn chứ?

249
00:15:53,588 --> 00:15:55,498
Andy?

250
00:16:02,128 --> 00:16:03,988
Andrew,

251
00:16:04,238 --> 00:16:06,298
nhìn tôi này!

252
00:16:13,438 --> 00:16:15,428
Đó là anh trai của cậu ư?

253
00:16:15,448 --> 00:16:19,698
Chỉ là một đoạn lặp lại thôi,
vệt sáng mặt trời vẫn còn.

254
00:16:19,849 --> 00:16:24,789
- Cô ổn chứ?
- Ừ, chỉ là, anh biết đó...

255
00:16:28,789 --> 00:16:31,889
Anh ấy khiến tôi cười rất nhiều.

256
00:16:31,929 --> 00:16:35,269
Đó là chồng của anh ta,
anh ta xài tiền như gã ngốc vậy.

257
00:16:35,299 --> 00:16:39,269
Năm ngoái vào sinh nhật của Mikhail,
anh ta nói rằng "Đừng mua cho anh gì cả."

258
00:16:39,369 --> 00:16:41,099
"Hãy tiết kiệm tiền đi."

259
00:16:41,209 --> 00:16:43,539
George nói "Vậy thì thôi."

260
00:16:43,639 --> 00:16:47,509
Và rồi sinh nhật anh ấy cũng đến,
hóa ra George mua cho anh ta...

261
00:16:48,149 --> 00:16:50,579
một chiếc xe siêu xịn luôn.

262
00:16:50,879 --> 00:16:53,979
Và vấn đề anh ấy sử dụng thẻ tín dụng
của Mikhail mới đau chứ.

263
00:16:54,089 --> 00:16:56,499
Rồi Mick đã nói rằng, "Điều đó
có nghĩa là anh tự mua cho mình rồi."

264
00:16:56,549 --> 00:16:59,529
George nói rằng,
"Làm như thế cũng tính rồi mà."

265
00:17:01,559 --> 00:17:04,989
- Anh ta sống ở đâu?
- Ngay ngoại ô Dagestan.

266
00:17:05,359 --> 00:17:08,999
- Nơi đó là ở đâu?
- Trên bờ biển Caspian, đây này!

267
00:17:10,870 --> 00:17:14,870
- Cạnh biển sao?
- Tính ra thì nó giống cái hồ hơn.

268
00:17:15,670 --> 00:17:19,540
- Trái Đất có nhiều nước quá!
- Đúng thế.

269
00:17:19,740 --> 00:17:23,430
Nhìn đi, cách xa ta 40 triệu dặm.

270
00:17:23,480 --> 00:17:26,280
Nó quá đẹp đẽ!

271
00:17:26,780 --> 00:17:29,980
Bọn ta sẽ thích thế giới đó.

272
00:17:37,060 --> 00:17:41,180
Đây là trạm xá, có biến rồi,
tình trạng của Maggie...

273
00:17:41,230 --> 00:17:43,870
Tôi không biết nữa...
Tôi không biết đó là gì cả.

274
00:17:44,100 --> 00:17:46,650
Là nước, nó chảy ra từ cô ấy.

275
00:17:46,870 --> 00:17:49,680
Yuri, bình tĩnh. Nói tôi nghe
chuyện gì xảy ra với cô ấy.

276
00:17:49,740 --> 00:17:53,080
Da cô ấy có vẻ như bị vỡ
xung quanh miệng.

277
00:17:53,110 --> 00:17:56,780
Và cô ấy rỉ nước ra,
như là bị chết đuối vậy.

278
00:17:56,910 --> 00:17:59,980
Tarak, khu vực này không an toàn,
chúng ta sẽ quay lại.

279
00:18:01,190 --> 00:18:02,950
Tarak?

280
00:18:04,161 --> 00:18:07,181
- Tarak!
- Anh ta đã ở đâu nhỉ?

281
00:18:10,031 --> 00:18:13,981
Yuri, hãy giữ cô ta ở đó.
Phong tỏa lối ra cực đại, tôi đang đến đây.

282
00:18:27,241 --> 00:18:30,291
Andy, hãy thả anh ta ra.

283
00:18:30,481 --> 00:18:32,841
- Tránh xa cậu ta ra.
- Tôi có thể giúp, tôi hứa, tôi giúp được.

284
00:18:32,881 --> 00:18:33,981
Hãy để anh ta yên.

285
00:18:34,091 --> 00:18:36,231
Andy, tôi yêu cầu anh đưa tay ra
khỏi người cậu ta...

286
00:18:36,251 --> 00:18:38,751
- Nghe tôi này...
- Dừng lại ngay không tôi bắn.

287
00:18:49,231 --> 00:18:52,901
Được rồi, khá hơn rồi phải không?

288
00:18:55,072 --> 00:18:59,842
Chắc anh là Andy, xin chào!

289
00:19:05,752 --> 00:19:07,952
Chúng ta phải chạy thôi!

290
00:19:29,972 --> 00:19:32,382
Cài đặt chế độ cô lập cực đại đi!

291
00:20:06,743 --> 00:20:08,983
Cái quái gì thế?

292
00:20:11,383 --> 00:20:14,593
Đó không phải Maggie,
chuyện gì đã xảy ra với cô ấy thế?

293
00:20:14,623 --> 00:20:17,683
Yuri, cô ta là gì vậy chứ?

294
00:20:17,863 --> 00:20:19,543
Chỉ huy, chúng tôi cần bà quay lại đây.

295
00:20:19,593 --> 00:20:22,893
Hãy nói với tôi là Maggie
vẫn bị cô lập, xác nhận chứ, Ed?

296
00:20:23,093 --> 00:20:24,393
Xác nhận.

297
00:20:25,463 --> 00:20:26,963
Cô ta bị nhốt rồi.

298
00:20:27,063 --> 00:20:30,643
Tiếp tục theo dõi cẩn thận cho đến khi
tôi quay lại và đóng mọi đường dẫn nước.

299
00:20:30,673 --> 00:20:32,973
Tất cả ống và lối thoát nước.
Không ăn uống bất cứ thứ gì cả.

300
00:20:33,073 --> 00:20:35,143
Đã nghe rõ chưa tất cả mọi người?
Đó là lệnh!

301
00:20:35,173 --> 00:20:39,973
Đừng uống nước, đừng chạm
đến chúng luôn, dù là một giọt.

302
00:20:42,314 --> 00:20:44,984
Ngươi nói chuyện được chứ?

303
00:20:45,984 --> 00:20:49,594
Cơ thể người 60% là nước, điều đó
khiến con người là vật chủ hoàn hảo.

304
00:20:49,654 --> 00:20:51,454
Để làm gì chứ?

305
00:20:51,494 --> 00:20:54,473
Tôi không biết.
Tôi không bao giờ biết...

306
00:20:54,474 --> 00:20:56,964
bởi vì tôi phải rời khỏi đây.

307
00:20:58,134 --> 00:21:00,343
Dù điều gì xảy ra ở đây,
tôi cũng không thể thấy nó...

308
00:21:00,344 --> 00:21:02,894
kết thúc được, tôi không thể.

309
00:21:08,874 --> 00:21:11,214
- Thứ này kín gió phải không?
- Và vì thế, nó cũng kín cả nước.

310
00:21:11,314 --> 00:21:13,814
Phải để xem nguồn nước đó
"THÔNG MINH" đến thế nào nữa.

311
00:21:14,414 --> 00:21:17,964
- Chúng đang làm chập hệ thống.
- Chạy thôi!

312
00:21:42,345 --> 00:21:43,485
Doctor, chúng ta
không có thời gian đâu!

313
00:21:43,515 --> 00:21:46,215
Chúng có thể chạy nhanh hơn chúng ta,
chúng ta cần phải đi nhờ xe.

314
00:21:46,345 --> 00:21:47,685
Này!

315
00:21:47,755 --> 00:21:49,655
Gadget-gadget.

316
00:21:56,595 --> 00:21:58,755
- Leo lên đằng sau tôi.
- Thứ này chỉ đi được 2 dặm 1 giờ thôi

317
00:21:58,795 --> 00:22:01,295
Giờ thì không thế nữa, tin tôi đi!

318
00:22:02,535 --> 00:22:04,695
- Gadget-gadget.
- Gadget-gadget.

319
00:22:33,866 --> 00:22:36,326
Mái vòm trung tâm có khóa Hardinger.

320
00:22:36,366 --> 00:22:37,546
Chúng không có cách nào
vào được đâu.

321
00:22:37,566 --> 00:22:38,796
- Nhanh nào! Nhanh nào!
- Gadget-gadget.

322
00:22:38,836 --> 00:22:39,896
Nhanh lên!

323
00:22:39,936 --> 00:22:42,276
- Tôi tưởng anh ghét Robot.
- Tôi ghét lắm chứ!

324
00:22:52,416 --> 00:22:55,986
Chúng ta an toàn rồi, là khóa kín mít.
Chúng không vào được đâu.

325
00:22:56,656 --> 00:23:00,956
Nước rất nhẫn nại, Adelaide.
Chúng chỉ cần chờ.

326
00:23:01,156 --> 00:23:05,996
Chúng gây hao mòn cả vách đá,
cả những ngọn núi, và cả một thế giới.

327
00:23:06,196 --> 00:23:08,796
Nước luôn chiến thắng!
Đi thôi!

328
00:23:09,036 --> 00:23:10,456
Đường hầm đến Vòm sinh học bị cấm.

329
00:23:10,496 --> 00:23:12,836
Andy và Tarak đã bị nhiễm,
lặp lại, đã bị nhiễm.

330
00:23:12,866 --> 00:23:15,586
Đừng liên lạc gì cả, và nếu chúng có
bất kì hành động gì khả nghi, nói với tôi ngay.

331
00:23:15,606 --> 00:23:17,976
Tôi sẽ đến chỗ nhà vòm y tế.

332
00:23:20,607 --> 00:23:24,517
Xa gì mà xa thế, các người nên dùng xe
khi di chuyển qua những nơi này.

333
00:23:24,547 --> 00:23:26,987
Mỗi pound tương đương với
3 tấn năng lượng đó.

334
00:23:27,087 --> 00:23:30,787
Tôi biết chứ, nhưng có xe thì...

335
00:23:41,167 --> 00:23:44,597
- Cửa đó đã khóa kín chưa?
- Chưa, chỉ khóa đơn giản thôi.

336
00:23:44,637 --> 00:23:47,097
Vậy thì ngay khi cô ấy tiến tới cánh cửa,
ta di tản khỏi đây, hiểu rồi chứ?

337
00:23:47,137 --> 00:23:50,737
Mạch yếu lắm. Hoạt động điện từ
trong não có vẻ như đang bị chập chờn.

338
00:23:50,777 --> 00:23:52,187
- Cô ấy nói chuyện được không?
- Không biết nữa.

339
00:23:52,207 --> 00:23:54,677
Cô ấy đã nói chuyện trước khi chúng tôi
để ý đến sự thay đổi, nhưng mà...

340
00:23:54,717 --> 00:23:57,877
Maggie, cô nghe thấy tôi không?
Cô có biết tôi là ai không?

341
00:23:58,017 --> 00:24:00,697
Sĩ quan chỉ huy Adelaide Brooke đây.

342
00:24:00,747 --> 00:24:02,877
Cô có thể nói cho tôi nghe
chuyện gì đã xảy ra không?

343
00:24:08,097 --> 00:24:10,987
- Ngôn ngữ gì thế?
- Ngôn ngữ cổ đại Bắc Sao Hỏa.

344
00:24:11,128 --> 00:24:13,838
- Đừng nhảm nhí vậy chứ.
- Có vẻ cô ta nhận ra nó.

345
00:24:13,868 --> 00:24:16,298
Và mắt cô ta trông khác hẳn.

346
00:24:16,438 --> 00:24:19,598
Trông cô ta không khác gì nhiều,
có vẻ như cô ta rất gần với loài người.

347
00:24:19,738 --> 00:24:21,838
Không gần với tôi là chắc rồi đó.

348
00:24:22,778 --> 00:24:25,328
- Các người lấy nước ở đâu thế?
- Mỏ băng.

349
00:24:25,348 --> 00:24:28,748
Đó là lý do chúng tôi chọn cái hố này.
Chúng ta đang ở đỉnh của một sông băng.

350
00:24:28,918 --> 00:24:30,098
Một nguồn nước vô tận, tuyệt vời thật!

351
00:24:30,148 --> 00:24:33,788
Nhưng mỗi giọt nước đều đã được lọc.
Đã được sàng và đều an toàn.

352
00:24:33,818 --> 00:24:35,588
Trông thì có vẻ như thế.

353
00:24:35,658 --> 00:24:38,088
Nếu có gì đó bị đóng băng dưới đó,

354
00:24:38,128 --> 00:24:41,888
một dạng sống siêu nhỏ trong băng
suốt ngần ấy năm...

355
00:24:42,128 --> 00:24:46,188
Nhìn miệng cô ta kìa, tất cả những
khoảng đen đó trông như có
một dạng sinh sản phân đôi nào đó.

356
00:24:47,368 --> 00:24:52,808
Thứ này, dù nó là gì, không chỉ
ẩn trong nước, chúng tạo ra nước.

357
00:24:55,778 --> 00:24:57,778
Nói ta nghe, ngươi muốn gì.

358
00:24:57,808 --> 00:25:00,798
Cô ấy đã nhìn vào màn hình,
vào Trái Đất.

359
00:25:00,948 --> 00:25:05,298
Cô ta muốn Trái Đất,
một hành tinh đầy nước.

360
00:25:05,589 --> 00:25:07,849
Chỉ huy, đến đây với tôi.

361
00:25:12,129 --> 00:25:14,729
Tôi xin lỗi, nhưng đó là một dịch bệnh
không xác định và nó đang lây lan.

362
00:25:14,759 --> 00:25:16,659
Điều đó đòi hỏi lệnh Hành động số 1.

363
00:25:16,699 --> 00:25:20,399
- Anh nghĩ tôi không biết điều đó sao?
- Tôi nghĩ bà cần được nhắc nhở.

364
00:25:22,139 --> 00:25:23,899
Được rồi.

365
00:25:24,869 --> 00:25:28,369
- Ít nhất tôi cũng giúp ích được gì đó.
- Thỉnh thoảng.

366
00:25:29,139 --> 00:25:33,399
Đó gần như là một lời khen. Mọi việc
phải được giải quyết một cách nghiêm túc.

367
00:25:34,619 --> 00:25:38,599
Xin lỗi, xin lỗi, nhưng Hành động 1
có nghĩa là di tản phải không?

368
00:25:38,649 --> 00:25:39,789
Chúng ta sẽ về nhà.

369
00:25:39,819 --> 00:25:42,089
Chỉ huy Brooke đây.
Tuyên bố Hành động 1.

370
00:25:42,119 --> 00:25:43,629
Lặp lại, tất cả phi hành đoàn,

371
00:25:43,659 --> 00:25:45,949
đây là Hành Động 1,
có hiệu lực ngay lập tức.

372
00:25:45,989 --> 00:25:47,999
Di tản khỏi cơ sở.

373
00:25:48,329 --> 00:25:51,389
Tôi sẽ đóng gói máy tính trung tâm,
Mia, mang theo đồ dùng thiết yếu.

374
00:25:51,429 --> 00:25:53,689
- Roman, đứng dậy đi.
- Nhưng chúng ta đã đi xa thế này rồi mà.

375
00:25:53,729 --> 00:25:55,299
Gadget-gadget.

376
00:25:55,740 --> 00:25:57,750
Và hôn tạm biệt con Robot đó đi,
nó quá nặng.

377
00:25:57,800 --> 00:26:00,070
Giờ ném nó vào kho và
nhanh tay lên đi.

378
00:26:00,110 --> 00:26:02,470
Steffi, ước đoán hành trình
của tàu sinh tồn là bao nhiêu?

379
00:26:02,510 --> 00:26:03,600
Là chuyến bay dài 9 tháng.

380
00:26:03,640 --> 00:26:05,980
Cần ít nhất 3 tiếng đồng hồ
để chất đồ dùng cần thiết lên tàu.

381
00:26:06,080 --> 00:26:09,900
Cô có 20 phút. Và cho tôi báo cáo
về Andy và Tarak.

382
00:26:09,950 --> 00:26:11,680
Vẫn ở trong đường hầm
của Mái vòm Sinh học.

383
00:26:11,720 --> 00:26:14,080
Họ chỉ đứng đó,
như thể đang đợi gì đó.

384
00:26:14,120 --> 00:26:17,250
Để mắt đến họ, và chuẩn bị
trong 15 phút thôi chứ không phải 20.

385
00:26:17,290 --> 00:26:19,930
Ed, chuẩn bị tàu con thoi đi.
Tiến thẳng đến giai đoạn đánh lửa luôn.

386
00:26:20,030 --> 00:26:21,430
- Đang làm đây, thưa bà.
- Thế còn Maggie thì sao?

387
00:26:21,460 --> 00:26:23,700
Cô ấy sẽ ở lại, chúng ta không
có cách nào giữ cô ta ở trên tàu cả.

388
00:26:23,730 --> 00:26:26,970
Đóng nơi này lại, tôi muốn năng lượng
được đưa thẳng đến tàu con thoi.

389
00:26:27,170 --> 00:26:28,670
Vấn đề ở đây là...

390
00:26:28,700 --> 00:26:31,180
Cám ơn, Doctor. Bộ đồ không gian của anh
sẽ được trả lại ngay. Chúc may mắn nhé.

391
00:26:31,210 --> 00:26:32,790
Vấn đề là thứ này
trở nên thông minh hơn.

392
00:26:32,810 --> 00:26:35,510
Chúng không lây nhiễm lên
chim chóc hay côn trùng ở trong
Vòm sinh học, chúng lại chọn con người.

393
00:26:35,511 --> 00:26:36,771
Các người đã được chọn.

394
00:26:36,780 --> 00:26:39,760
Và tôi nói với bà, Adelaide,
nước có thể đợi.

395
00:26:39,780 --> 00:26:41,740
Tarak biến đổi ngay lập tức,
nhưng khi Maggie bị lây nhiễm,

396
00:26:41,750 --> 00:26:44,049
nó ẩn trong người cô ấy,
không nghi ngờ gì điều đó,

397
00:26:44,050 --> 00:26:46,550
vì thế nó có thể
rỉ qua Mái vòm trung tâm.

398
00:26:46,590 --> 00:26:47,950
Điều đó có nghĩa là....

399
00:26:47,991 --> 00:26:50,761
Bất kì ai trong chúng tôi
cũng có thể đã bị nhiễm sao?

400
00:26:50,821 --> 00:26:55,491
- Chúng tôi đều uống chung một nguồn nước.
- Và nếu bà mang nó về Trái Đất.

401
00:26:55,931 --> 00:26:58,531
Một giọt thôi, chỉ một giọt duy nhất...

402
00:26:58,801 --> 00:27:01,321
Nhưng chúng tôi chỉ là
nghi ngờ bị nhiễm thôi mà.

403
00:27:01,341 --> 00:27:05,441
Nếu ta có thể khám phá nguyên nhân
chúng lây lan, khi nào chúng phát tác...

404
00:27:05,511 --> 00:27:09,741
Yuri, tiếp tục lo Hành Động 1,
tôi sẽ kiểm tra mỏ băng.

405
00:27:09,941 --> 00:27:12,651
Được rồi, có lẽ tôi nên đi.

406
00:27:12,811 --> 00:27:14,751
Cuối cùng mình cũng phải đi.

407
00:27:14,951 --> 00:27:18,181
Yuri, anh bạn, không có cách nào
cho tôi xem mỏ băng sao?

408
00:27:18,221 --> 00:27:21,651
Chắc không có rồi.

409
00:27:24,631 --> 00:27:26,931
Adelaide!

410
00:27:31,801 --> 00:27:33,631
Tất cả những gì
tôi muốn nói là dùng xe đi.

411
00:27:33,731 --> 00:27:36,781
Một chiếc xe đạp xếp nhỏ,
đâu có nặng nề gì.

412
00:27:43,812 --> 00:27:45,842
Tôi xin lỗi.

413
00:28:09,002 --> 00:28:10,432
Kể cả nếu cô ấy ra khỏi
trạm xá được,

414
00:28:10,442 --> 00:28:13,492
cô ấy sẽ không bao giờ qua được cửa
khóa kín, phải không?

415
00:28:13,572 --> 00:28:15,872
Đó là những gì ta nói thôi.

416
00:28:18,812 --> 00:28:20,892
Mất tín hiệu Camera rồi.

417
00:28:21,082 --> 00:28:23,262
Chúng ta mất cô ấy rồi.

418
00:28:53,283 --> 00:28:56,233
Họ đã kể những truyền thuyết này
về Sao Hỏa rất lâu rồi...

419
00:28:56,253 --> 00:28:59,853
về một giống loài cao cả xây dựng
một đế chế trong tuyết.

420
00:29:00,023 --> 00:29:03,093
- Những Chiến binh băng giá!
- Tôi không có thời gian cho mấy câu chuyện đó.

421
00:29:03,193 --> 00:29:05,963
Có lẽ họ đã tìm thấy thứ gì đó dưới này.

422
00:29:06,333 --> 00:29:08,763
Sử dụng sức mạnh và sự tinh thông
của mình để đóng băng nó lại.

423
00:29:08,863 --> 00:29:12,003
Doctor, chúng ta cần tìm kiếm bất kì
sự thay đổi nào trong quy trình xử lý nước.

424
00:29:12,103 --> 00:29:14,383
Chúng ta phải xác định được
thời điểm lây nhiễm.

425
00:29:17,343 --> 00:29:19,963
<i>Từ chối truy cập!

426
00:29:20,413 --> 00:29:22,572
Anh không trông giống kẻ nhát gan,

427
00:29:22,573 --> 00:29:25,293
nhưng anh luôn miệng nói
mình phải rời khỏi đây.

428
00:29:26,854 --> 00:29:30,784
- Anh biết quá nhiều về chúng tôi.
- Thì tại mọi người nổi tiếng còn gì.

429
00:29:30,924 --> 00:29:32,884
Giống như anh biết nhiều hơn thế nữa.

430
00:29:36,494 --> 00:29:38,593
Khoảnh khắc này, khoảnh khắc đặc biệt

431
00:29:38,594 --> 00:29:40,984
trong thời gian này, nó giống như...

432
00:29:41,764 --> 00:29:43,784
ý tôi là, nó chỉ là một giả định thôi,
về những gì tôi biết,

433
00:29:43,804 --> 00:29:45,953
nhưng tôi nghĩ có những khoảng...

434
00:29:45,954 --> 00:29:48,854
thời gian nhất định
trong thời gian bị cố định.

435
00:29:50,074 --> 00:29:51,754
Những khoảnh khắc nhỏ bé quý giá,

436
00:29:51,774 --> 00:29:53,354
mọi thứ còn lại đều có thể thay dổi,
mọi việc đều có thể xảy ra,

437
00:29:53,374 --> 00:29:56,984
nhưng những khoảnh khắc xác định đó,
họ phải đối diện với chúng.

438
00:29:57,884 --> 00:30:00,534
Cả cơ sở trên Sao Hỏa này
cùng với bà, Adelaide Brooke,

439
00:30:00,554 --> 00:30:01,994
đây là một khoảnh khắc sống còn.

440
00:30:02,054 --> 00:30:04,844
Những gì xảy ra ở đây
phải luôn xảy ra.

441
00:30:04,894 --> 00:30:06,994
Thế là thế nào?

442
00:30:07,524 --> 00:30:09,544
Tôi không biết.

443
00:30:13,164 --> 00:30:15,984
Tôi nghĩ điều gì đó
tuyệt vời đã xảy ra,

444
00:30:16,764 --> 00:30:20,935
điều gì đó đã bắt đầu
cách đây 50 năm, phải thế không?

445
00:30:22,775 --> 00:30:25,045
Tôi chưa bao giờ nói
cho ai điều đó cả.

446
00:30:25,145 --> 00:30:27,645
Bà đã nói với con gái của mình.

447
00:30:28,045 --> 00:30:31,975
Và, có lẽ, một ngày cô ấy kể
một câu chuyện cho con gái của mình..

448
00:30:32,155 --> 00:30:36,655
Về cái ngày mà Trái Đất bị cướp đi
và di chuyển khắp Vũ trụ.

449
00:30:36,955 --> 00:30:38,855
Và bà...

450
00:30:40,995 --> 00:30:43,465
Tôi đã thấy bọn Dalek.

451
00:30:47,295 --> 00:30:49,385
Chúng tôi nhìn lên trời,

452
00:30:49,965 --> 00:30:52,585
bầu trời đã thay đổi.

453
00:30:53,275 --> 00:30:56,285
Mọi người đều tháo chạy và la hét.

454
00:30:57,075 --> 00:30:59,675
Và cha tôi đã giữ lấy tôi.

455
00:30:59,915 --> 00:31:02,895
Hãy ở đây, đừng đi đâu hết.

456
00:31:03,015 --> 00:31:05,695
Bố phải ra ngoài,
bố phải đi tìm mẹ.

457
00:31:05,755 --> 00:31:08,965
Nhưng bố sẽ quay lại,
bố hứa với con.

458
00:31:09,425 --> 00:31:11,498
Bố sẽ quay lại.

459
00:31:19,036 --> 00:31:21,766
Rồi tôi không bao giờ
gặp lại ông ấy nữa.

460
00:31:23,036 --> 00:31:26,686
Kể cả mẹ của mình,
họ chưa bao giờ được tìm thấy.

461
00:31:30,306 --> 00:31:33,315
Nhưng trên những con đường,

462
00:31:33,436 --> 00:31:36,956
chỉ toàn khói lửa và hoảng loạn.

463
00:31:39,256 --> 00:31:41,786
Tôi đã đi đến chỗ cửa sổ.

464
00:31:44,726 --> 00:31:48,396
Và tại đó, trên bầu trời...

465
00:31:49,496 --> 00:31:51,766
Tôi đã thấy nó, Doctor.

466
00:31:53,096 --> 00:31:55,766
Và nó cũng thấy tôi.

467
00:31:56,036 --> 00:31:58,266
Nó nhìn chằm chằm vào tôi.

468
00:31:58,376 --> 00:32:01,936
Nhìn thẳng vào trong tôi.

469
00:32:08,347 --> 00:32:10,377
Và rồi...

470
00:32:22,827 --> 00:32:24,997
Rồi bỏ đi một cách dễ dàng...

471
00:32:25,567 --> 00:32:28,987
Tôi đã biết, vào đêm đó,

472
00:32:29,937 --> 00:32:32,597
tôi biết mình sẽ theo đuổi nó.

473
00:32:32,807 --> 00:32:36,897
- Không phải để trả thù.
- Sao tôi lại có mục đích như thế?

474
00:32:38,617 --> 00:32:41,467
Đó chính là điều
khiến bà là một ngoại lệ.

475
00:32:41,547 --> 00:32:44,497
Và đó là cách bà lập nên lịch sử.

476
00:32:44,617 --> 00:32:47,987
- Ý anh là gì?
- Hãy tưởng tượng đi, Adelaide.

477
00:32:49,157 --> 00:32:52,357
Nếu bà bắt đầu một hành trình
đưa loài người...

478
00:32:52,397 --> 00:32:56,697
đi khắp các vì sao,
thì điều đó bắt đầu từ bà.

479
00:32:57,028 --> 00:33:00,438
Và cháu gái của bà,
bà đã truyền cảm hứng cho cháu mình.

480
00:33:00,538 --> 00:33:03,368
Chính vì thế, 30 năm sau,
Susie Fontana Brooke

481
00:33:03,468 --> 00:33:07,438
phi công đầu tiên của con tàu
tốc độ ánh sáng đến Proxima Centauri.

482
00:33:13,878 --> 00:33:15,648
Và rồi khắp mọi nơi.

483
00:33:15,918 --> 00:33:19,288
Và con cô ấy và con của con cô ấy nữa
đã vươn tới khắp mọi nơi,

484
00:33:19,388 --> 00:33:22,828
đến cả Ngôi sao Rồng, và rồi
Vành Đai Thiên đàng của Nữ Hoàng Mùa Đông,

485
00:33:22,928 --> 00:33:25,888
bản đồ của Lỗ Sâu Rồng Nước...

486
00:33:26,498 --> 00:33:29,678
Một ngày, một người nhà Brooke sẽ còn
yêu cả hoàng tử của Tandonian,

487
00:33:29,728 --> 00:33:31,928
và điều đó là khởi đầu cho một
giống loài hoàn toàn mới xuất hiện.

488
00:33:32,038 --> 00:33:34,698
Nhưng mọi thứ
đều bắt đầu từ bà, Adelaide.

489
00:33:34,798 --> 00:33:38,968
Từ cách đây 50 năm
cho đến tại đây, hôm nay.

490
00:33:41,078 --> 00:33:42,978
Tưởng tượng xem!

491
00:33:43,208 --> 00:33:47,398
Anh là ai?
Tại sao anh lại nói với tôi điều này?

492
00:33:48,489 --> 00:33:52,689
Doctor. Tại sao lại nói với tôi?

493
00:33:53,689 --> 00:33:56,289
Hãy xem đó như một lời an ủi.

494
00:34:00,229 --> 00:34:03,789
Andy Stone.
Anh ta đã đăng nhập vào hôm qua.

495
00:34:05,399 --> 00:34:09,499
Nhật ký bảo dưỡng 2120,
tháng 11, 2059.

496
00:34:09,669 --> 00:34:12,949
Đầu lọc nước số 3 đã bị vỡ.
Và đoán xem điều gì xảy ra?

497
00:34:13,009 --> 00:34:16,279
Phụ tùng họ gửi lên không khớp.
Thật bất ngờ làm sao.

498
00:34:16,379 --> 00:34:18,289
Kết thúc!

499
00:34:18,419 --> 00:34:20,279
Một đầu lọc.

500
00:34:20,549 --> 00:34:23,179
Một đầu lọc nhỏ tí
và rồi chúng tràn vào.

501
00:34:23,219 --> 00:34:25,489
Nhưng điều đó có nghĩa là sự lây nhiễm
chỉ mới bắt đầu hôm nay!

502
00:34:25,559 --> 00:34:29,349
Và nguồn nước chỉ được rời khỏi chu trình
từ Nhà vòm sinh học sau một tuần.

503
00:34:29,389 --> 00:34:32,429
Tất cả chúng tôi không thể bị nhiễm được.
Chúng tôi có thể rời khỏi đây.

504
00:34:32,799 --> 00:34:36,179
Ed, chúng ta không hề bị nhiễm
Mọi người làm việc sao rồi?

505
00:34:36,229 --> 00:34:38,629
Tàu con thoi đã hoạt động, giai đoạn 1.

506
00:34:44,010 --> 00:34:45,990
Tôi không có thời gian để vận chuyển
mấy gói Protein đó đâu.

507
00:34:46,080 --> 00:34:48,430
Nếu mọi người muốn có đồ ăn,
thì phải tự tay vận chuyển chúng thôi.

508
00:34:48,450 --> 00:34:50,950
Bắt đầu vận chuyển ngay đi!

509
00:35:02,960 --> 00:35:05,810
- Anh đã nói đúng, Doctor.
- Về chuyện gì?

510
00:35:05,830 --> 00:35:07,780
Xe đạp.

511
00:35:10,300 --> 00:35:13,750
Giờ hãy về lại tàu của mình,
tôi cứu người của mình, còn anh tự cứu lấy mình đi.

512
00:35:13,800 --> 00:35:15,970
Tôi biết khoảnh khắc này chính là gì,

513
00:35:15,971 --> 00:35:18,390
đó là khoảnh khắc chúng tôi thoát
khỏi nơi này, giờ đi đi!

514
00:35:22,210 --> 00:35:24,510
- Nhanh nào!
- Chúng ta cần bao nhiêu?

515
00:35:33,591 --> 00:35:34,991
Roman, cậu thì sao?

516
00:35:35,061 --> 00:35:37,731
Vận chuyển gói Protein từ 30 đến 36.

517
00:35:37,761 --> 00:35:39,951
Nhanh lên đi, Roman!

518
00:35:41,361 --> 00:35:43,261
Tôi đang làm đây!

519
00:35:48,941 --> 00:35:51,341
Steffi, bỏ mấy thùng hàng trung tâm đi.
Chúng ta không cần chúng.

520
00:35:51,371 --> 00:35:54,351
Số 41, 42 và 43.

521
00:35:54,381 --> 00:35:56,981
Đợi đã, 41 ở đây rồi,
tôi sẽ đổi chúng lại.

522
00:36:00,081 --> 00:36:01,861
Roman, cố gắng ngưng tụ
màng Oxi đi nhé.

523
00:36:01,891 --> 00:36:03,931
Chúng ta có thể mất 10 pounds đó,
nhanh lên đi!

524
00:36:03,951 --> 00:36:08,281
- Ed, động cơ phản lực sao rồi?
- Khoảng 30 giây nữa.

525
00:36:24,371 --> 00:36:25,872
Cái tiếng ồn quái quỷ gì thế?

526
00:36:25,982 --> 00:36:28,392
Mia, mọi người, im lặng!

527
00:36:29,582 --> 00:36:31,982
Khoang cảm biến
cũng hoạt động bên ngoài.

528
00:36:32,082 --> 00:36:34,642
Camera đã bị phá nhưng ta vẫn còn
cảm biến được áp lực trên nóc khoang.

529
00:36:34,652 --> 00:36:37,422
Hai tín hiệu ngay trên đầu chúng ta.

530
00:36:37,492 --> 00:36:39,692
Điều đó có nghĩa là...

531
00:36:40,492 --> 00:36:42,892
Họ đang ở trên mái sao?

532
00:36:55,272 --> 00:36:58,592
- Làm sao mà họ vào được mái vòm cơ chứ?
- Có lẽ là từ ống thông bão dưỡng.

533
00:36:58,642 --> 00:37:00,952
Nhưng nếu những ống thông hơi đó mở
và họ không mặc đồ bảo hộ thì...

534
00:37:00,982 --> 00:37:02,742
- Họ thở bằng nước.
- Nên họ sẽ bị đóng băng.

535
00:37:02,852 --> 00:37:05,112
Họ có sự phân bào
nội bộ bên trong cơ thể.

536
00:37:05,222 --> 00:37:08,382
Chúng ta có an toàn không?
Họ không thể vào đây phải không?

537
00:37:12,762 --> 00:37:15,292
Có thể không?

538
00:37:16,992 --> 00:37:21,396
- Khu vực này kín khí.
- Nó có vào được đây không? Ed?

539
00:37:22,003 --> 00:37:23,693
- Chúng có vào được không?
- Tôi không biết.

540
00:37:23,733 --> 00:37:26,353
Nước không phải là vật chất tự vận động,
nhưng chúng có tính chất liên tục.

541
00:37:26,373 --> 00:37:31,173
Mọi người nghe này!
Có tới 10 feet thép tổng hợp trên này.

542
00:37:31,273 --> 00:37:33,763
Chúng ta cần đưa tất cả các gói protein
nếu không chúng ta sẽ đều chết đói.

543
00:37:33,783 --> 00:37:35,453
Tiếp tục làm việc đi!

544
00:37:35,483 --> 00:37:38,353
Roman, theo dõi trần nhà.
Ed, đến chỗ tàu con thoi, nổ máy đi!

545
00:37:38,383 --> 00:37:39,983
Tôi có đảm đương
nhiều hơn thế này, chỉ huy.

546
00:37:40,083 --> 00:37:43,293
- Đó là lệnh!
- Tuân lệnh chỉ huy!

547
00:38:56,164 --> 00:38:58,164
<i>Truy cập bị từ chối!

548
00:38:58,964 --> 00:39:00,964
<i>Truy cập bị từ chối.

549
00:39:02,334 --> 00:39:03,884
Nói tôi chuyện gì xảy ra.

550
00:39:03,905 --> 00:39:04,985
Tôi không biết.

551
00:39:05,005 --> 00:39:06,985
Đương nhiên là anh biết,
giờ nói tôi nghe đi.

552
00:39:07,005 --> 00:39:09,385
- Bà nên ở cùng mọi người!
- Nói tôi nghe!

553
00:39:14,545 --> 00:39:18,885
Tôi có thể tăng áp suất không khí
để nghiền nát anh đó.

554
00:39:19,025 --> 00:39:20,755
Ngoại trừ việc bà sẽ không làm thế.

555
00:39:20,785 --> 00:39:23,395
Bà đã có thể bắn Andy Stone,
nhưng bà đã không làm thế.

556
00:39:23,425 --> 00:39:25,855
Tôi đã yêu quý bà vì điều đó.

557
00:39:28,025 --> 00:39:29,965
Tưởng tượng xem...

558
00:39:36,105 --> 00:39:38,875
Tưởng tượng xem bà biết điều gì đó.

559
00:39:43,075 --> 00:39:46,645
Tưởng tượng khi bà tìm thấy 1 nơi nào đó,
tôi không biết, như Pompeii chẳng hạn.

560
00:39:46,745 --> 00:39:47,915
Hãy tưởng tượng bà ở Pompeii.

561
00:39:48,015 --> 00:39:49,825
Chuyện đó thì có liên quan
quái gì đến chuyện này?

562
00:39:49,855 --> 00:39:54,485
Và bà cố gắng cứu họ, nhưng
dù làm gì, bà cũng phải để nó xảy ra.

563
00:39:58,126 --> 00:40:00,256
Bất kì điều gì tôi làm...

564
00:40:02,096 --> 00:40:04,496
đều phải khiến nó xảy ra.

565
00:40:05,536 --> 00:40:08,286
Chỉ huy, chúng tôi cần có
bà ngay bây giờ.

566
00:40:11,576 --> 00:40:13,846
Tôi vẫn ở đây.

567
00:40:19,886 --> 00:40:22,386
Bà đang thực hiện Hành Động 1.

568
00:40:24,586 --> 00:40:28,896
Còn 4 hành động nữa để hoàn thành
xong thủ tục và Hành Động 5 là...

569
00:40:29,526 --> 00:40:30,996
Tự hủy.

570
00:40:31,056 --> 00:40:33,256
Sự lựa chọn cuối cùng.

571
00:40:34,296 --> 00:40:37,296
Thiết bị hạt nhân được đặt trong tâm
của mái vòm Trung tâm.

572
00:40:37,336 --> 00:40:41,806
Hôm nay, ngày 21 tháng 11 năm 2059,

573
00:40:42,336 --> 00:40:45,236
chỉ huy Brooke kích hoạt thiết bị đó,

574
00:40:45,336 --> 00:40:48,976
mang theo cả cơ sở này và tất cả
thành viên phi hành đoàn theo cùng mình.

575
00:40:50,417 --> 00:40:52,797
Không ai biết tại sao cả.

576
00:40:55,087 --> 00:40:57,387
Nhưng bà đã cứu Trái Đất.

577
00:40:57,587 --> 00:41:00,687
Đó là những cảm hứng mà bà
truyền cho cháu mình.

578
00:41:01,387 --> 00:41:04,157
Cô ấy đưa người của bà
đi vào dải Ngân hà bao la...

579
00:41:05,097 --> 00:41:08,397
bởi vì bà đã chết trên Sao Hỏa.

580
00:41:11,497 --> 00:41:13,987
Bà chết vào ngày hôm nay.

581
00:41:16,907 --> 00:41:19,877
Cô ấy bay đến những nơi đó...

582
00:41:21,547 --> 00:41:24,687
như là nỗ lực được gặp bà.

583
00:41:26,287 --> 00:41:28,377
Tôi sẽ không chết.

584
00:41:29,217 --> 00:41:30,987
Tôi sẽ không chết đâu.

585
00:41:31,057 --> 00:41:33,987
Nhưng cái chết của bà tạo ra
cả một tương lai.

586
00:41:37,127 --> 00:41:39,297
Hãy cứu tôi.

587
00:41:40,667 --> 00:41:43,238
Tại sao anh lại không giúp đỡ, Doctor,
khi anh đã biết tất cả những chuyện này?

588
00:41:43,268 --> 00:41:45,478
- Tại sao anh không thể thay đổi nó?
- Tôi không thể.

589
00:41:45,508 --> 00:41:47,708
- Tại sao anh không tìm cách thay đổi nó?
Nói tôi biết đi!
- Adelaide, tôi thề là tôi không thể giúp.

590
00:41:47,808 --> 00:41:49,968
Tôi rất tiếc, nhưng tôi không thể.

591
00:41:50,038 --> 00:41:53,588
Đôi lúc tôi có thể thì tôi sẽ làm,
hầu hết mọi lần, tôi đều có thể cứu ai đó.

592
00:41:53,608 --> 00:41:56,978
Hoặc bất kì ai,
nhưng không phải là bà.

593
00:41:58,418 --> 00:42:00,587
Bà đã tự hỏi suốt cả cuộc đời mình

594
00:42:00,588 --> 00:42:03,288
rằng tại sao con Dalek đó tha cho bà,
tôi nghĩ nó biết điều này.

595
00:42:03,458 --> 00:42:07,788
Cái chết của bà là cố định
theo thời gian mãi mãi.

596
00:42:09,198 --> 00:42:11,238
Và điều đó là điều đúng đắn.

597
00:42:11,298 --> 00:42:14,398
- Anh cũng sẽ chết ở đây sao?
- Không.

598
00:42:14,628 --> 00:42:16,988
Vậy thứ gì sẽ cứu anh?

599
00:42:17,338 --> 00:42:19,798
Đại úy Adelaide Brooke.

600
00:42:33,248 --> 00:42:35,298
Mẹ kiếp anh!

601
00:42:36,919 --> 00:42:38,989
Nước! Có nước tràn vào!

602
00:42:39,089 --> 00:42:41,989
Chỉ huy! Quay lại đi! Quay lại đi!
Chỉ huy!

603
00:42:42,059 --> 00:42:44,389
Đừng chạm vào chúng, Roman!
Đừng để chúng chạm vào anh!

604
00:42:44,459 --> 00:42:45,539
Lùi lại đi!

605
00:42:45,569 --> 00:42:47,999
Mọi người rời bỏ khu vực này đi!
Đến chỗ tàu con thoi ngay.

606
00:42:48,099 --> 00:42:51,299
Yuri, dẫn đường đi.
Đến hành lang khu vực B ngay.

607
00:42:53,169 --> 00:42:55,999
Đem theo cái đó, và cái đó nữa.

608
00:42:56,909 --> 00:42:58,549
Đóng nó lại đi!

609
00:42:58,579 --> 00:43:00,579
Yuri, nguồn nước đã chạm vào anh chưa?

610
00:43:00,609 --> 00:43:02,699
- Tôi an toàn mà.
- Nó đã chạm vào cậu chưa? Yuri?

611
00:43:02,749 --> 00:43:04,899
- Nguồn nước có chạm vào anh chưa?
- Tôi không bị gì cả, tôi hoàn toàn khô ráo.

612
00:43:04,949 --> 00:43:07,579
Mọi người, bỏ luôn khu vực B đi,
nghe tôi này.

613
00:43:07,619 --> 00:43:10,089
Mang theo tất cả những gì có thể,
chúng ta sẽ đi đường vòng.

614
00:43:10,189 --> 00:43:12,789
Chúng ta sẽ đi ra
thông qua Khu Vực F.

615
00:43:15,059 --> 00:43:17,899
Đang cấp phép di chuyển,
khu vực F.

616
00:43:26,710 --> 00:43:28,980
Steffi! Đi đi!

617
00:43:29,210 --> 00:43:30,700
Steffi, lùi lại đi!

618
00:43:30,740 --> 00:43:32,140
- Lùi lại đi!
- Steffi, Lùi lại!

619
00:43:32,180 --> 00:43:34,880
- Lùi lại đi!
- Steffi!

620
00:43:34,910 --> 00:43:36,580
- Lùi lại đi! Steffi!
- Lùi lại đi!

621
00:43:36,620 --> 00:43:39,620
- Lùi lại đi! Nhanh lên!
- Ở trong đó cô sẽ an toàn hơn!

622
00:43:39,650 --> 00:43:42,850
Đóng cửa lại!
Đóng cửa lại đi!

623
00:43:43,990 --> 00:43:47,840
Steffi, chúng tôi sẽ đến cứu cô,
được chứ? Chúng tôi sẽ cứu cô!

624
00:43:50,130 --> 00:43:52,350
- Steffi!
- Chỉ huy!

625
00:43:52,430 --> 00:43:57,230
Chúng tôi sẽ mở bảng truy cập.
Đưa cô ra ngoài bằng lối sau.

626
00:43:57,340 --> 00:43:59,990
Đưa cô ấy ra ngoài nào!
Di chuyển đi!

627
00:44:01,010 --> 00:44:03,380
Chỉ huy, nó ở trong này!

628
00:44:05,750 --> 00:44:08,950
- Steffi!
- Steffi, lùi lại đi, Steffi!

629
00:44:08,980 --> 00:44:11,930
Chúng tôi đang tới đây, Steffi.
Đợi một chút!

630
00:44:11,980 --> 00:44:14,730
Bảng điều khiển đã bị nổ,
thưa chỉ huy.

631
00:44:14,750 --> 00:44:17,650
- Chúng ta không thể mở nó ra.
- Chúng ta không thể vượt qua nó được.

632
00:44:17,690 --> 00:44:19,910
- Đừng! Đừng! Làm ơn!
- Chúng tôi không thể làm gì được nữa cả.

633
00:44:19,931 --> 00:44:22,561
Tôi không thể di chuyển!

634
00:44:51,061 --> 00:44:53,761
Steffi, cô nghe thấy tôi chứ?

635
00:44:56,931 --> 00:44:58,931
Ôi, Chúa ơi!

636
00:45:06,071 --> 00:45:08,671
Ra đi!
Rời khỏi đây đi!

637
00:45:24,222 --> 00:45:27,222
Ed, chúng tôi
đang đi đường vòng, sao rồi?

638
00:45:27,392 --> 00:45:30,692
Mọi hệ thống đã trực tuyến 100%
Không hề bị trì trệ.

639
00:45:30,732 --> 00:45:33,972
Đừng lo chỉ huy,
chúng ta sẽ bay được thôi.

640
00:45:37,102 --> 00:45:39,472
Tôi cần không khí ở khu vực F,
ngay bây giờ!

641
00:45:39,512 --> 00:45:43,392
Đang khóa buồng số 3,
đang khóa buồng số 4.

642
00:45:44,012 --> 00:45:49,282
- Tiếp tục đi!
- Cửa số 5 mở! Cửa số 6 đã mở!

643
00:45:49,622 --> 00:45:53,492
- Nhanh lên nào!
- Đã đóng vĩnh viễn khoang 25-30.

644
00:45:56,492 --> 00:45:59,982
- Roman, đi thôi, đi cùng tôi nào!
- Tốt hơn bà nên đi đi!

645
00:46:00,062 --> 00:46:02,192
Đừng đứng đó nữa, đi thôi!

646
00:46:02,232 --> 00:46:04,893
Bà thật sự nên bỏ lại tôi.

647
00:46:04,933 --> 00:46:07,163
Tôi xin lỗi, chỉ huy.

648
00:46:08,733 --> 00:46:10,833
Một giọt.

649
00:46:15,743 --> 00:46:19,473
Roman! Roman!

650
00:46:19,513 --> 00:46:21,853
Bỏ anh ta lại đi! Đi thôi!

651
00:46:22,553 --> 00:46:24,793
- Chúng ta không thể bỏ anh ấy lại được!
- Tôi rất tiếc, đi thôi!

652
00:46:24,823 --> 00:46:26,253
- Thả tôi ra!
- Tôi không thể làm thế được!

653
00:46:26,293 --> 00:46:28,193
Roman!

654
00:46:28,253 --> 00:46:30,293
Tôi rất xin lỗi.

655
00:46:39,833 --> 00:46:42,793
- Chỉ huy, tàu con thoi sẽ không bay.
- Ý anh là sao?

656
00:46:42,843 --> 00:46:45,343
Đã bị thâm nhập,
đó chính là Maggie.

657
00:46:45,373 --> 00:46:48,393
- Rời khỏi đó đi!
- Quá trễ rồi.

658
00:46:50,183 --> 00:46:54,683
Và chúng muốn con tàu này để
đến Trái Đất, tôi không có sự lựa chọn.

659
00:46:57,254 --> 00:46:59,494
Tôi rất ghét phải làm điều này, Adelaide.

660
00:47:00,424 --> 00:47:03,384
Công việc chết tiệt này.

661
00:47:03,564 --> 00:47:06,264
Bà không bao giờ cho tôi cơ hội.

662
00:47:13,174 --> 00:47:15,974
Bà sẽ không bao giờ có thể
tha thứ cho tôi.

663
00:47:17,344 --> 00:47:19,874
Hẹn gặp lại!

664
00:47:44,404 --> 00:47:47,284
Chúng ta đang mất khí ô-xi!

665
00:47:47,634 --> 00:47:50,984
Lớp vỏ đã bị hư hại!

666
00:47:57,515 --> 00:48:01,955
Tôi không chỉ là một Time Lord,
mà còn là Time Lord cuối cùng còn lại.

667
00:48:06,825 --> 00:48:09,855
Anh sẽ không bao giờ
quay lại đó, Doctor.

668
00:48:10,425 --> 00:48:13,975
Tôi có TARDIS, cả cuộc sống như cũ,
Time Lord sót lại duy nhất.

669
00:48:14,065 --> 00:48:16,565
Và họ đã chết, mang theo tất cả.

670
00:48:16,635 --> 00:48:20,885
Những bức tường thực tại đã đóng lại,
các thế giới đã bị phong tỏa,
biến mất mãi mãi.

671
00:48:20,935 --> 00:48:24,095
Và những Time Lord để mắt đến mọi thứ.
Và giờ mọi chuyện đã chấm dứt.

672
00:48:24,145 --> 00:48:27,865
Nhưng họ đã chết, những Time Lord đó,
tất cả họ đều đã chết.

673
00:48:27,975 --> 00:48:30,895
Tôi là Time Lord duy nhất còn lại.

674
00:48:41,896 --> 00:48:44,796
Mia, mang bình chất bịt này
bịt lỗ hổng đó lại.

675
00:48:44,826 --> 00:48:47,656
Yuri, mở ô-xi khẩn cấp.

676
00:48:47,696 --> 00:48:50,396
Adelaide, đừng ngồi không đó chứ.

677
00:48:54,836 --> 00:48:58,136
Như thế tốt hơn rồi,
mái vòm vẫn còn nguyên vẹn.

678
00:48:58,176 --> 00:49:00,236
Chắc 10 feet thép tổng hợp đó
chắc chắn là làm ra ở Liverpool.

679
00:49:00,276 --> 00:49:01,786
Những thợ đóng tàu vĩ đại.

680
00:49:01,816 --> 00:49:03,726
Điều này cũng không ngăn được gì đâu,
đừng chết cùng chúng tôi.

681
00:49:03,746 --> 00:49:05,366
Không, bởi vì vừa có người
nói với tôi rằng,

682
00:49:05,386 --> 00:49:06,766
họ nói rằng tôi sẽ chết.

683
00:49:06,786 --> 00:49:09,436
Họ nói "hắn ta" sẽ gõ cửa 4 lần
và tôi nghĩ mình biết điều đó nghĩa là sao.

684
00:49:09,456 --> 00:49:11,396
Và không có nghĩa là
nó xảy ra ở đây, vào lúc này.

685
00:49:11,426 --> 00:49:14,396
Bởi vì tôi không nghe thấy ai gõ cửa cả,
bà có nghe thấy không?

686
00:49:17,666 --> 00:49:19,996
Ngươi chỉ được gõ 3 phát mà thôi.

687
00:49:23,506 --> 00:49:26,636
Nước + điện, sự kết hợp tồi tệ,
giờ còn gì khác ta có nữa không?

688
00:49:26,676 --> 00:49:28,096
Nhưng không có cách nào
chống lại chúng đâu.

689
00:49:28,136 --> 00:49:30,946
Sức nóng! Chúng dùng nước,
chúng ta có thể dùng sức nóng.

690
00:49:30,976 --> 00:49:33,136
Nó có thể chống lại những chiến binh băng giá,
nó cũng chống lại sự tràn nước vào.

691
00:49:33,176 --> 00:49:34,947
Chúng ta sẽ tăng cường bộ điều chỉnh
môi trường và làm bốc hơi chúng!

692
00:49:34,977 --> 00:49:37,297
Nhưng anh đã nói chúng ta sẽ chết mà.

693
00:49:38,187 --> 00:49:39,887
Vì tương lai, vì loài người.

694
00:49:39,917 --> 00:49:42,237
Đúng, đó là bởi vì có những luật lệ,
những luật lệ thời gian.

695
00:49:42,257 --> 00:49:46,657
Ngày xưa, từng có những người phụ trách
những luật đó, nhưng họ đã chết.

696
00:49:46,757 --> 00:49:50,397
Tất cả họ đã chết.
Bà có biết ai bị bỏ lại không? Tôi!

697
00:49:50,567 --> 00:49:53,657
Tôi mất ngần ấy năm để nhận ra rằng
những luật lệ đó là của tôi.

698
00:49:53,697 --> 00:49:55,897
Và chúng sẽ tuân lệnh tôi!

699
00:50:01,277 --> 00:50:02,977
Bộ điều chỉnh môi trường bị hỏng rồi.

700
00:50:03,077 --> 00:50:05,627
Xin lỗi, Doctor, nhưng có vẻ như
lịch sử có cái lý của nó.

701
00:50:05,647 --> 00:50:08,987
Chúng ta vẫn chưa bị hạ gục đâu,
tôi sẽ ra ngoài.

702
00:50:09,177 --> 00:50:11,717
Hãy lo bộ điều chỉnh sức nóng.

703
00:50:12,087 --> 00:50:13,457
Vẫn chưa gục, vẫn chưa gục!

704
00:50:13,487 --> 00:50:16,017
Các người có đồ không gian
ở khu vực bên cạnh!

705
00:50:19,957 --> 00:50:23,847
Chúng ta không chỉ đấu tranh với cơn lụt,
mà còn đấu tranh với chính thời gian nữa

706
00:50:23,867 --> 00:50:25,967
và tôi sẽ chiến thắng!

707
00:50:41,078 --> 00:50:43,128
Có gì đó đang xảy ra với sông băng.

708
00:50:43,148 --> 00:50:44,898
Nghĩ xem nào, nghĩ xem nào,
chúng ta có gì nào?

709
00:50:44,918 --> 00:50:47,988
Không đủ ô-xi,
gói Protein, vô dụng cả.

710
00:50:48,018 --> 00:50:51,318
Sông băng, sông băng...
Mints, minty, Monty, molto bene,

711
00:50:51,328 --> 00:50:52,518
bunny, Bonny, bish, bash, bosh!

712
00:50:52,528 --> 00:50:53,738
À! Căn phòng!
Căn phòng! Căn phòng!

713
00:50:53,758 --> 00:50:57,598
Hãy xem những căn phòng,
ở Khu F... khu F có gì?

714
00:50:58,168 --> 00:51:01,698
- Có ai biết không?
- Không gì cả, chỉ là nhà kho thôi.

715
00:51:01,738 --> 00:51:04,288
- Kho chứa gì chứ?
- Tôi không biết, đinh tán,

716
00:51:04,308 --> 00:51:05,988
robot, kẹp nguyên tử...

717
00:51:06,038 --> 00:51:08,178
Kẹp nguyên tử, kẹp nguyên tử!

718
00:51:08,208 --> 00:51:12,648
Ai cần đến kẹp nguyên tử làm gì chứ?
Tôi thích những con Robot hài hước!

719
00:51:12,878 --> 00:51:14,978
Gadget-gadget.

720
00:51:21,219 --> 00:51:24,859
- Cầm lấy thứ này đi chàng trai.
- Gadget-gadget.

721
00:51:29,299 --> 00:51:32,279
- Đi thôi nào.
- Gadget-gadget.

722
00:51:41,039 --> 00:51:43,389
Đi thôi! Đi thôi!

723
00:51:50,389 --> 00:51:52,089
Thi hành giao thức Chỉ huy.

724
00:51:52,119 --> 00:51:54,259
Adelaide, bà đang làm gì thế?

725
00:51:54,289 --> 00:51:56,259
Ôi, Chúa ơi! Hành động 5.

726
00:51:56,359 --> 00:51:59,859
Nếu tôi cũng phải đấu với bà,
thì tôi cũng sẽ làm thế.

727
00:51:59,999 --> 00:52:02,599
Thiết bị hạt nhân đã kích hoạt
và châm ngòi.

728
00:52:02,659 --> 00:52:05,459
Thiết bị hạt nhân đã kích hoạt
và châm ngòi.

729
00:52:05,499 --> 00:52:07,699
Bang hết!

730
00:52:07,799 --> 00:52:09,899
Gadget-gadget.

731
00:52:12,670 --> 00:52:15,280
Nhanh lên nào!

732
00:52:50,450 --> 00:52:53,880
Thiết bị hạt nhân
bắt đầu quá trình cuối cùng.

733
00:53:00,090 --> 00:53:01,860
Gadget-gadget.

734
00:53:07,431 --> 00:53:09,861
Và ta đã vào rồi!

735
00:53:30,821 --> 00:53:32,841
Gadget-gadget.

736
00:54:58,273 --> 00:55:00,843
Không ai muốn cám ơn tôi sao?

737
00:55:08,083 --> 00:55:11,883
Nó bị mất tín hiệu rồi,
sẽ không biết mình đang ở đâu đâu.

738
00:55:12,553 --> 00:55:14,893
Đó là nhà của tôi.

739
00:55:16,963 --> 00:55:19,263
Bà không thấy sao?

740
00:55:19,463 --> 00:55:22,783
Hôm nay là 21 tháng 11, 2059.

741
00:55:22,933 --> 00:55:25,873
Cùng ngày ở Trái Đất.

742
00:55:26,473 --> 00:55:29,473
Và tuyết đang rơi, tôi yêu tuyết lắm!

743
00:55:29,843 --> 00:55:33,263
Cái thứ đó là gì thế?

744
00:55:32,543 --> 00:55:38,273
Nó to hơn...
Bên trong của nó to hơn.

745
00:55:39,083 --> 00:55:41,493
Anh là gã quái nào thế?

746
00:55:49,094 --> 00:55:52,264
- Hãy lo cho cô ấy nhé!
- Vâng, thưa bà!

747
00:56:01,574 --> 00:56:04,984
- Anh đã cứu chúng tôi.
- Thử nghĩ mà xem,

748
00:56:05,514 --> 00:56:07,653
con gái của bà và
con gái của con gái bà nữa,

749
00:56:07,654 --> 00:56:09,964
bà có thể được gặp lại họ
ngay bây giờ.

750
00:56:10,114 --> 00:56:13,654
- Gia đình đoàn tụ.
- Nhưng đáng lẽ tôi đã phải chết.

751
00:56:13,724 --> 00:56:15,854
Giờ thì không nữa.

752
00:56:16,454 --> 00:56:19,824
Nhưng, Susie,

753
00:56:21,294 --> 00:56:23,394
cháu gái của tôi,

754
00:56:24,034 --> 00:56:27,254
người mà đáng lẽ sẽ trở thành...

755
00:56:27,534 --> 00:56:29,214
có lẽ sẽ không bao giờ
thành hiện thực nữa.

756
00:56:29,234 --> 00:56:32,854
Không hề, Đại úy Adelaide có thể
truyền cảm hứng trực tiếp cho cô ấy.

757
00:56:32,904 --> 00:56:34,685
Thông tin thì khác
nhưng nội dung vẫn vậy.

758
00:56:34,705 --> 00:56:36,785
Làm sao anh biết được điều đó.

759
00:56:36,845 --> 00:56:39,345
Và nếu gia đình tôi thay đổi,

760
00:56:39,745 --> 00:56:42,995
cả lịch sử này cũng sẽ thay đổi.

761
00:56:43,255 --> 00:56:45,354
Cả tương lai của loài người,

762
00:56:45,355 --> 00:56:47,855
không ai nên có được
sức mạnh như thế.

763
00:56:47,925 --> 00:56:49,895
Khó khăn nhỉ.

764
00:56:57,795 --> 00:57:00,495
Đáng lẽ anh nên bỏ
chúng tôi lại đó.

765
00:57:00,635 --> 00:57:03,245
Adelaide, tôi đã làm
điều như thế này trước đây rồi.

766
00:57:03,275 --> 00:57:06,775
Nhưng có vẻ không cao cả thế này,
cứu một vài người nhỏ bé.

767
00:57:07,005 --> 00:57:10,075
Nhưng không ai quan trọng như bà cả.
Ồ, tôi tài thật.

768
00:57:10,115 --> 00:57:13,795
Những người nhỏ bé?
Gì chứ, như Mia và Yuri sao?

769
00:57:13,845 --> 00:57:17,475
Ai quyết định được là họ
không quan trọng chứ? Anh sao?

770
00:57:17,685 --> 00:57:19,484
Suốt một thời gian dài,

771
00:57:19,485 --> 00:57:21,985
tôi đã nghĩ mình chỉ là
một kẻ sống sót, nhưng không phải.

772
00:57:22,655 --> 00:57:26,495
Tôi là người chiến thắng,
đó chính là tôi.

773
00:57:28,166 --> 00:57:30,896
Vinh quang của Time Lord.

774
00:57:34,606 --> 00:57:37,235
Và không ai có thể
ngăn cản được anh sao?

775
00:57:37,240 --> 00:57:38,990
Không!

776
00:57:39,436 --> 00:57:43,686
Điều này đúng là sai lầm, Doctor.
Tôi không quan tâm anh là ai.

777
00:57:43,716 --> 00:57:46,486
Vinh quang của Time Lord
là điều hoàn toàn sai trái.

778
00:57:46,516 --> 00:57:49,256
Chỉ có tôi mới là người quyết định.

779
00:57:51,856 --> 00:57:54,256
Giờ tốt hơn bà nên quay về nhà.

780
00:57:54,386 --> 00:57:56,926
Ồ, bị khóa hết cửa rồi,
bà đã đi xa mà.

781
00:57:56,956 --> 00:57:59,296
Nhưng dễ thôi.

782
00:58:04,896 --> 00:58:06,986
Tất cả là của bà đó.

783
00:58:08,266 --> 00:58:10,996
Có điều gì anh không thể làm không?

784
00:58:11,276 --> 00:58:13,376
Giờ thì không có gì cả.

785
00:59:27,118 --> 00:59:29,398
Tôi không quan tâm anh là ai.

786
00:59:29,448 --> 00:59:32,388
Vinh quang của Time Lord
là điều hoàn toàn sai trái.

787
00:59:44,098 --> 00:59:46,298
Mình đã đi quá xa.

788
00:59:55,078 --> 00:59:59,988
Có phải đây chính là nó?
Chính là cái chết của tôi?

789
01:00:04,218 --> 01:00:06,398
Đã đến lúc rồi sao?

790
01:00:46,129 --> 01:00:47,899
Không!

791
01:00:57,339 --> 01:01:00,540
Mỗi đêm chúng tôi đều gặp
những giấc mộng tồi tệ, Doctor.

792
01:01:00,610 --> 01:01:03,970
Nhưng tôi đã được nói rằng
hắn ta sẽ gõ 4 tiếng.

793
01:01:04,020 --> 01:01:06,940
Bởi vì một cái bóng
đang đè xuống nhân loại.

794
01:01:06,990 --> 01:01:09,590
Thứ gì đó rộng lớn
đang kích động trong bóng tối.

795
01:01:09,620 --> 01:01:11,980
Tôi sẽ chết!

796
01:01:16,330 --> 01:01:19,490
Tên ta là Master.

797
01:01:19,860 --> 01:01:22,800
Bóng tối chỉ là điềm báo cho 1 điều...

798
01:01:23,640 --> 01:01:26,390
Sự tận diệt của thời gian.

799
01:01:35,960 --> 01:01:41,950
<font color="#12CADB">Vietsub by Mr Bí - HDViet.com
</font>

800
01:01:42,050 --> 01:01:42,200
<font color="#80FF00">R
</font>

801
01:01:42,201 --> 01:01:42,350
<font color="#80FF00">Re
</font>

802
01:01:42,351 --> 01:01:42,500
<font color="#80FF00">ReS
</font>

803
01:01:42,501 --> 01:01:42,650
<font color="#80FF00">ReSy
</font>

804
01:01:42,651 --> 01:01:42,800
<font color="#80FF00">ReSyn
</font>

805
01:01:42,801 --> 01:01:42,950
<font color="#80FF00">ReSync
</font>

806
01:01:42,951 --> 01:01:43,100
<font color="#80FF00">ReSync &
</font>

807
01:01:43,101 --> 01:01:43,250
<font color="#80FF00">ReSync & E
</font>

808
01:01:43,251 --> 01:01:43,400
<font color="#80FF00">ReSync & Ed
</font>

809
01:01:43,401 --> 01:01:43,550
<font color="#80FF00">ReSync & Edi
</font>

810
01:01:43,551 --> 01:01:43,700
<font color="#80FF00">ReSync & Edit
</font>

811
01:01:43,701 --> 01:01:43,850
<font color="#80FF00">ReSync & Edite
</font>

812
01:01:43,851 --> 01:01:44,000
<font color="#80FF00">ReSync & Edited
</font>

813
01:01:44,001 --> 01:01:44,150
<font color="#80FF00">ReSync & Edited b
</font>

814
01:01:44,151 --> 01:01:44,300
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
</font>

815
01:01:44,301 --> 01:01:44,450
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">D
</font>

816
01:01:44,451 --> 01:01:44,600
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DA
</font>

817
01:01:44,601 --> 01:01:44,750
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC
</font>

818
01:01:44,751 --> 01:01:44,900
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC B
</font>

819
01:01:44,901 --> 01:01:45,050
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BI
</font>

820
01:01:45,051 --> 01:01:45,200
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BIN
</font>

821
01:01:45,201 --> 01:01:45,350
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH
</font>

822
01:01:45,351 --> 01:01:45,500
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH -
</font>

823
01:01:45,501 --> 01:01:45,650
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH - H
</font>

824
01:01:45,651 --> 01:01:45,800
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH - HD
</font>

825
01:01:45,801 --> 01:01:45,950
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH - HDV
</font>

826
01:01:45,951 --> 01:01:46,100
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH - HDVi
</font>

827
01:01:46,101 --> 01:01:46,250
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH - HDVie
</font>

828
01:01:46,251 --> 01:01:46,400
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH - HDViet
</font>

829
01:01:46,401 --> 01:01:46,550
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH - HDVietn
</font>

830
01:01:46,551 --> 01:01:46,700
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">>DAC BINH - HDVietna
</font>

831
01:01:46,701 --> 01:01:52,700
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH - HDVietnam
</font>

832
01:01:52,701 --> 01:01:58,700
<font color="#80FF55">ReSync & Edited by
<font color="#EC14B0">DAC BINH - HDVietnam
</font>

833
01:01:58,701 --> 01:02:13,700
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited by
<font color="#FF2379">DAC BINH - HDVietnam
</font>

