Bố sẽ làm gì trong một cơn bão ạ?
Bố sẽ làm những gì bố luôn làm.
Bảo vệ con.
Con cần cung và tên.
Trong tập trước
Còn sáu ngày nữa là đến lễ Giáng sinh.
Ta sẽ làm rất nhiều thứ đó.
- Nhà bánh gừng ạ.
- Ta sẽ làm cái đó!
Cày phim Giáng sinh.
Đây sẽ là lễ Giáng sinh tuyệt vời nhất
của nhà Barton từ trước đến nay!
Có mấy chuyện đã thay đổi
khi con vắng mặt trong học kỳ này.
- Ta-da!
- Chú Jack?
Đôi uyên ương đầy bí mật đó.
Có vẻ chú ấy đã trúng độc đắc rồi.
Ta không chắc cho lắm.
- Ông ấy đang đe dọa mẹ à?
- Nói thật thì, mẹ cũng không biết nữa.
Tiếp theo, chúng tôi có một hiện vật
được thu hồi
từ đống đổ nát của khu phức hợp Avengers.
Ronin đã huỷ diệt thế giới
tội phạm ngầm của thành phố.
Và danh tính của anh ta vẫn
là một ẩn số cho đến ngày nay.
Tiếp theo, chúng tôi có một
đồ vật đi kèm, bộ đồ của Ronin.
Ta có 90 giây để tìm chiếc đồng hồ.
Mọi thứ khác chỉ là thứ yếu.
Người trẻ và người giàu
nghĩ rằng mình là bất khả chiến bại.
Và con thì đã luôn là cả hai.
Con không phải vậy đâu. Con sẽ bị thương.
Đừng ra ngoài cố làm vậy nữa.
- Hắn ta ở đây.
- Hắn ta ở đây. Bắt lấy hắn ta!
- Kazi!
- Ta phải đi thôi!
Đi thôi anh bạn!
Kẹo bơ đường có chữ lồng?
Ôi Chúa ơi.
Các nhà chức trách tin rằng
kẻ tấn công có thể là Ronin,
nhân vật bí ẩn đã khủng bố giới tội phạm
có tổ chức ở New York và các nơi khác.
Đây khả năng là hình ảnh đầu tiên của
Ronin sau nhiều năm.
Translated by VuxxLong
Fixed by bobbyocean
Thôi nào.
Thôi nào!
Chú là Hawkeye!
Nhóc là đứa nào?
Cháu là Kate Bishop.
Cháu là một đứa trẻ.
Chúa ơi.
Sao cháu có được bộ đồ này?
Cháu...
Nghe này. Ta phải đưa
cháu ra khỏi đây. Được chứ?
Ở đây không an toàn đâu.
Cháu có sống gần đây không?
- Vâng. Cháu ở ngay chỗ...
- Được rồi.
- Vâng. Được ạ.
- Đây, cầm lấy. Cháu ổn không?
Cháu thực sự ổn mà. Cháu...
- Đi nào.
- Cháu đã thấy một xác chết.
- Lối này.
- Đó là lần đầu tiên đấy ạ.
Ta sẽ nói chuyện khi nào đến nơi.
Cháu học cách chiến đấu ở đâu?
Cháu bắt đầu học võ thuật
khi cháu lên năm.
Chà. Vậy là khoảng một năm trước hả?
Chú đang đánh giá các mối nguy à?
Chú đang làm vậy phải không?
Đại loại vậy.
Đó là cách chú hoạt động à?
Chú cứ liên tục tìm kiếm
những điều đáng ngờ hoặc kỳ quặc ạ?
Ờ hớ.
Nói chú nghe này,
cháu không phải loại gà đâu nhé?
Cháu hơi choáng ngợp chút,
nhưng cháu đã tự lo được lũ khốn đó.
Ta đến nơi rồi.
Một vài người thực sự gọi cháu
là cung thủ vĩ đại nhất thế giới đó.
Vậy hả? Cháu có phải là
một trong số đó không?
Thì, vâng.
Cháu là một trong số họ.
Tuyệt quá đi.
- Mở cửa đi.
- Vâng.
Con chó giữ nhà được đấy.
Nó không phải chó của cháu đâu.
Với một đứa nhóc thì chỗ ở tốt đấy.
- Vâng, cháu thừa hưởng chỗ này.
- Cháu bao nhiêu tuổi, 18 à?
Cháu 22 tuổi rồi.
Ừ thì cũng như nhau mà.
Cháu có muốn cởi bộ đồ đó ra
rồi chú có thể đi không?
Vâng.
Vâng, cháu sẽ quay lại ngay.
Bình tĩnh. Cứ bình tĩnh.
Hawkeye ở nhà mình đó.
Cháu lấy bộ đồ ở đâu vậy?
Phiên đấu giá chợ đen ạ.
Và cháu mua nó.
Không. Không hẳn vậy ạ.
Ờ hớ.
Vậy cháu đã làm những gì
khi mặc bộ đồ thế?
Cháu đã đánh nhừ tử mấy thằng.
Cứu chú chó. Đột nhập vào nhà ai đó ạ.
Chúa ơi.
Một kẻ tư hình 22 tuổi.
Đáng nhẽ cháu nên đi học chứ?
Chú hỏi buồn cười quá.
Vậy giờ cháu đã trả lời
hết các câu hỏi của chú rồi,
Cháu có nhiều câu để hỏi chú lắm.
Bắt đầu bằng...
Chú ký vào cái này được không ạ?
Chú đã hỏi xong đâu.
Nhưng khi xong thì chú có thể ký vào
cây cung của cháu được không ạ?
Chú là Avenger yêu thích nhất của cháu đấy.
Nhân tiện thì cháu có ổn không?
Cháu ổn. Ồ, vâng, cháu ổn mà.
Chú xem mấy thằng kia ấy.
Chú thấy rồi. Bọn Tracksuit Mafia.
(Mafia mặc đồ thể thao)
Đó là tên của chúng ạ?
Nghe khá là hiển nhiên ấy ạ.
Liệu có phải chúng đã giết chú
chồng chưa cưới của mẹ cháu không?
Chú chồng chưa cưới của mẹ cháu á?
Armand Đệ tam.
- À.
- Trong số ít nhất 7 người.
Chú không biết.
Nhưng điều chú cần biết là liệu
đã có ai thấy mặt cháu chưa?
Không ạ. Cháu đeo mặt nạ kín
như dân chuyên luôn.
Được rồi, vì người mặc bộ đồ đó
đã kéo theo rất nhiều kẻ thù đấy.
Được chứ? Và lũ Tracksuit
chỉ là một trong số đó thôi.
Nghe có vẻ không ổn lắm.
Cháu không nói với ai về bộ đồ này chứ?
Không ạ.
Cháu không hề có liên quan gì
đến bộ đồ này phải chứ?
- Đúng ạ.
- Chú cần cháu chắc chắn đấy.
- Cháu chắc mà.
- Rất chắc chưa?
Rồi ạ.
Đám Tracksuit đã theo chân cháu từ
cuộc đấu giá đến nơi chú tìm thấy cháu.
Cháu có dừng lại ở
bất cứ nơi nào trước đó không?
Cháu chỉ mang con chó về nhà thôi.
Này, Kate Bishop!
Và tên cháu ở
trên chuông cửa.
Ôi không. Nằm xuống đi.
Này!
Bọn tao có bất ngờ cho mày đấy.
Lộ diện đê!
Nào! Ném đi!
Đúng rồi.
Dập lửa cho nó đi!
Mày đang làm gì vậy?
Nó đang cháy kìa.
- Cháu nói rồi mà.
- Ờ.
Chú phải lấy bộ đồ đó.
Thôi nào!
Mày chỉ có vậy thôi à?
Nào. Ném cái nữa đi.
- Bộ thể thao của tao...
- Này, im đi!
- Cháu có lối thoát hỏa hoạn không?
- Nhà của cháu! Tất cả đồ đạc của cháu!
Tóm lấy con chó rồi đi thôi.
Đợi đã. Còn bộ đồ thì sao ạ?
Kệ nó đi. Ta sẽ quay lại lấy sau.
...định làm gì thế, giết bọn tôi à?
Mấy anh đang đốt cháy
cả khu phố này rồi đấy.
- Gì cơ?
- Có một chút...
- Tao không nghe thấy gì cả.
- Nhiều lắm. Cháy hết luôn.
Mày đã bị cháy đấy.
- Tao ổn mà.
- Mày đã bị cháy.
- Như que thịt nướng nhỏ ấy.
- Không.
Ta đang đi đâu vậy?
Tránh xa những kẻ đang cố giết cháu.
Phải rồi. Và sau đó thì sao ạ?
Ta sẽ cần mấy đồ thiết yếu.
Ngon.
Đồ thiết yếu của Avenger ạ?
Cháu sẽ không nói dối đâu.
Cơ mà hơi thất vọng đó ạ.
Xin lỗi vì làm cháu thấy vậy.
Muốn lấy một ít cồn tẩy rửa
ở đó không? Kệ dưới ấy.
Vậy giờ kế hoạch là gì ạ?
Cháu đoán nhé. Ta đến
nhà an toàn của chú ạ?
Có phải ở trong Tháp Avengers không ạ?
Không, Tony đã bán nó rồi.
Vài năm trước ấy.
Nghe buồn đến trầm cảm luôn đó ạ.
Đi nào.
- Tôi lấy một đôi của hai cái đó được không?
- Vâng.
- Hai cái này ở đây à?
- Phải.
- Anh muốn màu xanh dương hay màu đỏ?
- Màu đỏ.
Được rồi. Sao hả?
Mày muốn gì ở tao?
Nghe này, ta phải tìm một
nơi để giấu cháu đi. An toàn ấy.
Để chú có thể lấy lại bộ đồ
và dọn mớ lộn xộn của cháu.
Giấu cháu á? Cháu đâu phải túi tiền.
Ừ, không phải.
Một túi tiền thì sẽ hữu ích với chú đấy.
Người tiếp theo.
Chào anh! Anh khỏe không?
Giáng sinh vui vẻ.
Thật ra cháu biết một nơi
cách đây khoảng 10 dãy nhà.
Một túi tiền thì có biết thế không ạ?
Được rồi.
Chin chào?
Vâng, xin chào.
Bọn tôi giao pizza đây.
- Tôi có pi...
- Hả? Cái gì cơ?
- Xin chào?
- Chuẩn rồi. Đó là...
Được rồi.
Được thôi, không hẳn là một pháo đài,
nhưng chắc cũng được phải không?
Đây là chỗ của dì cháu.
Dì ở Florida vào mùa đông.
Giữ cái đó hộ cháu.
Được rồi.
Có mèo ở đây không vậy?
Chỉ có lông mèo thôi ạ.
Được rồi.
Đây. Chú cần cháu làm sạch vết thương đi.
Dùng cái này, xà phòng, cái này rồi khử trùng nó.
Được rồi. Chú sẽ quay lại căn hộ
của cháu để lấy bộ đồ đó.
Rồi sau đó chú sẽ quay lại
chỗ con chú.
Ồ, vâng, chú Clint, chú có thể
vào căn hộ của cháu.
Chú không cần chìa khóa ạ?
Không. Chú ổn.
Ở yên đây. Khóa cửa này vào.
Vâng, Đại úy muốn mọi người lùi lại.
Được rồi, nghe hay đấy.
... đang đóng cửa tiệm.
Chúng đã tới...
Cứ phá bỏ bức tường đó đi nhé?
Này! Nhìn qua đây này.
Anh có một bộ ngắt mạch nào khác không?
Đang xuống đây.
Trên kia không còn gì nữa.
Nó đâu rồi?
Mẹ sợ lắm ấy.
Có chuyện gì với con vậy?
Không có gì ạ.
Con đi ra phía sau ấy mà.
- Chào chú.
- Chào cháu.
Chuyện đó điên thật đấy.
Một vụ nổ sao?
Đấu giá chợ đen nữa hả?
- Con phải đi rồi. Yêu mẹ.
- Mẹ cũng yêu con.
Từ khi nào mọi người bắt đầu nói
yêu nhau suốt ngày vậy?
Đó là mẹ cháu mà.
Từ khi nào mà trái tim của
chú co lại ba lần vậy?
Từ khi một cô bé mặc đồ ninja
cướp mất Giáng sinh của chú đó.
Gì vậy?
- Đa nhiệm đó ạ.
- Ừm.
Giảm sưng tấy.
Rã đông bữa sáng của Chó Pizza luôn.
Đó là tên của con chó à?
Nó không có tên ạ.
Đó kiểu như một tước hiệu quý tộc ấy.
Kiểu Bá tước vùng Sandwich ấy ạ.
Vết thương của cháu thế nào rồi?
Cũng ổn ạ.
Cơ mà vẫn hơi đau một chút.
Chết tiệt.
- Gì ạ?
- Cháu làm sạch nó chưa?
- Rồi ạ.
- Cháu làm sai hết rồi.
Để chú sửa nó. Được chứ?
- Chú bóc nó ra à?
- Ừ. Dán sai rồi.
Chú sẽ xé nó ra như băng
Band-Aid. Được chứ?
Sẵn sàng này. Một.
Được rồi. Rồi làm sạch vết thương.
Cháu không muốn nhiễm trùng đâu,
phá hỏng cả tuần của cháu luôn đó.
- Thật ra cũng không quá tệ.
- Vâng.
Một vết xước sâu đó.
Ta sẽ dán vuông góc với vết thương,
vì muốn đóng nó lại.
Sẽ giúp hồi phục nhanh.
Làm thế thì da có thể liền
với nhau nhanh hơn.
- Vâng.
- Ổn cả rồi chứ?
Vậy nhà cháu sao rồi ạ?
Cháy xém rồi.
Chú đã lấy được bộ đồ chưa?
Chưa.
Nhưng chú có manh mối.
Sao cháu nói thế?
Cái gì đây?
À, cháu bắt đầu mô tả
những gì cháu nhớ được về
mặt của bọn mặc Tracksuit.
Chú đoán cháu không theo
chuyên ngành vẽ nhỉ.
Vâng.
Thường thì cháu sẽ ngỏ ý thuê phòng
khách sạn cho chú, vì từ góc độ nào đó,
cháu biết toàn bộ chuyện này
như kiểu lỗi của cháu vậy.
Nhưng mẹ cháu đã hủy thẻ tín dụng
vì cả cái tháp đồng hồ kia.
Không cần thiết đâu.
Chú chỉ ở đây chút nữa thôi nhóc.
Vâng. Cảm ơn chú vì...
Cháu đoán là cháu
sẽ gặp lại chú vào ngày mai.
Ôi trời ạ.
Mọi người suốt ngày kiểu, "Grills, khi nào
anh mới có trang phục mới vậy?
"Đồ anh mặc trông khá tệ đấy."
Còn giờ thì sao nào?
Thấy tôi không?
Khi bạn nhìn thấy tôi lén lút
thì đã quá muộn rồi.
Bạn đã chết rồi.
Phong cách ninja đó.
Ôi chết mất.
- Bố ở đâu rồi?
- Gói đồ và chuẩn bị mấy tiếng nữa là đi thôi nhóc.
Bố đang trên đường rồi.
Tao sẽ quay lại vào sáng mai, anh bạn ạ.
Mày ngoan lắm.
Kỳ nghỉ lễ vui vẻ nhé!
Được rồi.
Cooper, tắt điện thoại đi con.
Được rồi mấy đứa.
Cảm ơn anh.
Đây là ô tô đến sân bay.
Khi mấy đứa đến sân bay,
Cooper sẽ trông coi mấy em nhé.
Không mua bánh rán đâu nhé.
Gì ạ? Sao anh ấy lại phụ trách?
Anh ấy ngốc lắm.
Anh ngốc nhưng có thâm niên nhé.
Khi máy bay hạ cánh, mẹ
con sẽ đợi ở đó, được chứ?
Có phải chuyện về ninja không ạ?
Không, không phải về chuyện ninja.
Quan trọng nhất là, hãy nhớ những lời này,
"Đừng để lạc mất Nate." Rõ chưa?
Nate đâu rồi?
Nate đâu?
Mấy đứa lên xe đi.
Nate, đi nào nhóc.
Được rồi. Thôi nào.
Đi nào. Con đã ăn gì vậy?
Con sẵn sàng chưa?
Được rồi nhóc.
Con yêu bố.
Bố yêu con nhiều hơn.
Giờ vào trong đi.
Đi nào, Lila, đi thôi.
Khuôn mặt này là sao vậy?
Bố có một vết cắt trên trán kìa.
Có chuyện gì vậy ạ?
Bọn con có nên lo không thế?
Không có gì cả. Bố lo được mà.
Chuyện nhỏ thôi. Được chứ? Đi nào.
Con thực sự nghĩ bố sẽ
về nhà đón Giáng sinh đấy.
Nhìn bố này.
Bố sẽ về nhà đón Giáng sinh mà.
- Hứa với con đi. Bố hứa nhé?
- Ừ, được rồi.
Bố nói Coop sẽ trông các con,
nhưng không đâu. Là con đó.
Con luôn làm vậy mà.
Trông chừng mấy cậu bé này nhé.
Giáng sinh vui vẻ.
Hẹn sớm gặp lại con.
- Bố giữ lời hứa đấy nhé?
- Bố hứa.
- Mấy đứa cẩn thận nhé, được chứ?
- Vâng ạ.
Gọi cho bố khi về đến nhà nhé?
Bố yêu các con.
Tạm biệt bố.
Tạm biệt, bố.
Đừng lo. Con lo được.
- Cooper, anh không lo nổi đâu.
- Yêu bố!
Một cuộc điều tra quy mô lớn của
Cảnh sát New York đang được tiến hành.
Công chức xã hội New York Armand Ducane được tìm thấy
đã chết tại nhà riêng vào đêm qua.
Các nhân chứng đã thấy một
người bí ẩn rời khỏi hiện trường.
Nhưng đó là...
- Đúng.
- Các mô tả khớp với
kẻ tấn công đeo mặt nạ
từ vụ cướp đấu giá đêm qua.
Hai sự kiện này khiến các quan chức băn khoăn
liệu thực sự Ronin đã trở
lại Thành phố New York,
liệu anh ta có chịu trách nhiệm
cho cái chết của Armand Ducane,
và anh ta
có thể làm gì tiếp theo.
Ôi chúa ơi. Khoan đã.
Họ nghĩ cháu là kẻ tư hình đó à?
Chưa đầy 24 tiếng mà cháu đã
lên bản tin hai lần rồi. Ấn tượng đấy.
Chú đã nói là bộ đồ đó
chả tốt đẹp gì mà.
Clint, cháu phải đi.
Không, không. Đó thực ra là điều cuối cùng
mà cháu cần làm đấy.
Đừng quên là đám Tracksuit đã cố
giết cháu hai lần hôm qua đó.
Chú sẽ tìm bộ đồ, và
đến khi chú thấy nó, cháu phải ở yên đây.
Rõ ràng là không an toàn rồi.
Không xuất hiện ở nơi làm việc
mới là không an toàn ấy.
Mẹ cháu đã rất hoảng rồi.
Ngạc nhiên là mẹ chưa gọi cho cháu đấy.
Ở yên đây đi, làm ơn đấy.
Nếu cháu ở lại
thì mẹ đằng nào cũng sẽ đến tìm cháu.
Bà ấy sở hữu một công ty an ninh. Đó thực sự là
nơi an toàn nhất mà cháu có thể đến.
Ừ, không. Cháu sẽ không
chịu nghe chú phải không?
Cháu muốn lắm, nhưng không.
Đi thay đồ đi.
Trông cháu ngớ ngẩn quá.
Được rồi, cháu sẽ đi xem
dì còn bộ nào khác.
Cháu đến muộn là tại chú đó.
Cháu sẽ sống sót nhờ chú đấy.
Này, anh bạn, của anh đây.
- Được rồi.
- Ồ.
Làm một người lịch lãm,
đi ở phía lề đường. Hay đấy.
Không, chỉ là để
chú có thể nghe thấy cháu thôi.
Và nói cho rõ, không phải là vì chú muốn,
- chỉ là chú cần làm vậy.
- À.
Đã có chuyện gì vậy ạ?
Khó nói lắm.
Mẹ ơi, một siêu anh hùng kìa.
Chà, Stevie, con có muốn
đến chào không?
Nào, nhóc!
Khách du lịch gì mà yếu đuối thế.
- Nhìn kìa, là chú đó.
- Không.
Đó là Katniss Everdeen.
Đi nào.
Vấn đề của chú là
xây dựng thương hiệu đó.
Không, vấn đề của chú là cháu.
Và bộ đồ ninja, và những
kẻ cố giết cháu vì nó nữa.
Đó là một vấn đề mà chú
sẽ phải giải quyết hôm nay,
rồi chú có thể về nhà với gia đình.
Không, là thương hiệu đấy.
Vấn đề là chú không nổi bật.
Kiểu đó thì khó tạo ảnh hưởng lắm.
Thì chú có cố thể hiện gì đâu.
Về cơ bản thì nó sẽ khiến
chú trở nên ngầu hơn,
nhưng với những thứ đáng sợ đã xảy ra
kể từ khi Avengers xuất hiện,
người ta không muốn cái
hay ho, hoài nghi đó nữa.
Họ muốn có sự chân thành.
- Vậy hả?
- Không phải tỏ ra nguy hiểm,
mà là sự chân thành thật sự ấy.
Chú hiểu rồi.
Chú luôn kiểu khép kín ấy.
Luôn giữ bí mật,
dưới lớp áo giáp và tầm
16 lớp bảo vệ bản thân khác ấy.
Ở dưới cùng những lớp áo ấy,
là trái tim chú.
Nên chả bao giờ bộc lộ hết ra cả.
Nói lại này, thực sự chú chả
cố thể hiện gì cả.
Nhưng chú vẫn làm đấy thôi.
Được rồi, Kate.
Thế chú đang tạo ảnh hưởng gì hả?
Chắc chắn không phải là trang phục
Halloween hoặc đồ chơi trên kệ rồi.
Cảm hứng, chú Clint ạ.
Văn phòng ở đây rồi. Ta gặp nhau
ở nhà an toàn sau giờ làm việc chứ?
Nếu mọi thứ diễn ra theo
như kế hoạch hôm nay,
đây sẽ là lần cuối cùng
chúng ta gặp nhau.
Tất cả những gì chú dạy cho cháu
là cách để cắt đuôi
và gần như cháu đã biết điều đó rồi.
Phải rồi, có lẽ chú đã dạy
cháu cả cách băng bó vết thương nữa đấy.
- Cái đó thì sao?
- Nhưng còn mấy mũi tên đa dụng thì sao ạ?
Không có mũi tên đa dụng nào đâu Kate.
Đây, nhập số điện thoại cháu vào đây.
Chỉ dành cho trường hợp khẩn cấp thôi đấy.
Cứ ở bên trong và giữ an toàn nhé.
- Chỉ cần nháy máy thôi, để cháu có...
- Chú hiểu mà.
...số của chú.
Chỉ lúc khẩn cấp thôi đó,
không là chú sẽ chặn rồi xóa số cháu đấy.
Nói tạm biệt ở đây thôi.
- Vâng ạ.
- Tuyệt. Giáng sinh vui vẻ nhé.
- Vâng ạ
- Ổn chứ?
Ổn ạ. Cháu sẽ gọi chú sau.
Không, đừng có gọi.
Cháu có số chú mà.
Thế là ổn rồi. Giờ ta có thể
cho vào lịch của cô ấy và...
Chào cô. Tôi sẽ quay lại ngay, D ạ.
- Ồ. Chào Kate. Không.
- Chào buổi sáng.
Con xin lỗi. Con biết.
Trước khi mẹ nói điều đó...
Katy.
Chào buổi sáng.
Kate.
Cháu rất tiếc về mất mát của chú.
Cháu đã thấy trên bản tin.
Cảm ơn, Kate.
Cháu thật là ngọt ngào.
Ông ấy rất thân với chú.
Chắc hẳn là một cú sốc nhỉ.
Đúng đó.
Thực sự là vậy.
Hai người hẳn phải thân nhau lắm.
Bọn chú từng có một mối quan hệ đặc biệt.
Còn về phần thừa kế thì sao ạ?
Kate, con đang mặc gì vậy?
Ồ, cái này, nó là...
Của một người bạn ạ.
Con chỉ mượn thôi.
Mẹ có nghe được về vụ cháy
trong căn hộ của con đêm qua là sao?
Con có thể giải thích ạ.
Ta nói chuyện được không?
Mà không có người xâm phạm ấy ạ?
- Xin con đấy.
- Không, con bé có ý thù địch là hoàn toàn hợp lý mà.
Có khả năng con bé cảm thấy
bị thế chỗ bởi anh,
và nó đang thử
sự thay đổi mới của ta.
Con bé vừa muốn anh chấp thuận, vừa
muốn đặt ra những ranh giới rõ ràng.
Con bé cảm thấy bị anh đe dọa,
và em biết không?
Anh có thể hiểu tại sao.
Chú đã mua một cuốn sách.
Về việc làm bố dượng.
Tiêu tiền đúng chỗ đó, chú Jack.
Kate, Jack sẽ nấu bữa tối đó.
Sao con không đến dùng bữa cùng nhỉ?
Được thôi.
Với một điều kiện.
Đó là gì thế?
Con sẽ đưa ra các chủ đề để nói chuyện.
- Cho tôi cái bút lông kia được không?
- Của cô đây.
- Chào.
Mi kia rồi.
Này. Không cho chơi ngó đâu nhé.
Tôi không có ý
gây rắc rối ở đây.
Tôi chỉ muốn nói chuyện
với anh ninja đó thôi, kia kìa?
Anh ta ăn trộm bộ đồ đó.
Vậy nên tôi muốn nói chuyện với anh ta.
Vậy anh có thể giải quyết chuyện đó
với anh ta khi LARP kết thúc.
Nhập vai hành động thực tế ấy.
Kiểu, anh biết đấy... Toàn bộ mấy thứ này.
- Chờ đã, khi nào thì kết thúc vậy?
- Nửa đêm.
Vậy thì không được rồi.
Sẽ chỉ mất vài phút thôi...
Này.
Nghe này, tôi biết anh là ai
nhưng hầu hết những người ngoài kia
đều là lính cứu hỏa và cảnh sát đấy.
Và nếu anh vi phạm các quy tắc,
mọi chuyện sẽ rất lộn xộn đấy.
Các quy tắc là gì vậy?
- Tên gì?
- Không, cảm ơn.
E-mail?
Đó là thông tin mật.
- Danh hiệu? Tổ chức?
- Được rồi.
Hãy để tôi ký tên và
chúng ta sẽ bắt đầu ngay.
Cuộn giấy của anh sẽ nêu chi tiết
nhiệm vụ của nhân vật của anh.
- Được rồi.
- Người mới chơi chỉ được né 1 cú đánh thôi.
Nếu anh bị đánh vào thân,
là chết người đó.
- Bạo lực thế.
- Cứ xem những người khác làm thôi.
Và hãy vui vẻ nhé.
Tôi làm gì với cái này đây?
Đó là lẽ sống của anh đó.
- Được rồi. Cảm ơn cô.
- Chờ đã, trang bị của anh này.
Mũ bảo hiểm.
Có nhất thiết phải thế không?
Trời ạ!
Khoan khoan. Tôi là người Viking.
Tôi là người Viking thật đấy.
Tôi không quan tâm.
Khoan đã nào. Anh là Hawkeye mà phải không?
Tôi không cố gây chuyện
ở đây đâu, được chứ?
Với sự tôn trọng
dù đây là cái quái gì đi nữa
thì tôi cũng chịu hết nổi rồi.
Anh có hai sự lựa chọn.
Tôi sẽ lấy thanh kiếm giả này
rồi anh giả vờ chết và tôi lấy bộ đồ đó,
hoặc tôi sẽ đấm anh thật
và khi anh gục xuống, tôi sẽ lấy bộ đồ đó.
Cứ để tôi giết anh đi.
Rồi tôi sẽ đưa anh bộ đồ.
- Không.
- Thôi nào anh bạn.
Anh là một siêu anh hùng
ngoài đời thực đó.
Đây là việc giống với làm siêu anh hùng
nhất mà tôi có thể làm đó.
Cứ diễn với tôi đi.
Hãy để tôi giết anh.
Và mình đã đấu với Thanos đó.
- Được rồi.
- Được rồi, tuyệt.
- Làm nhanh lên.
- Ừ.
Gì vậy? Không, anh phải làm cho nó
trông thật. Ta phải phân định bằng cách đánh nhau.
Nhớ cháu chưa? Đừng giả vờ là chú đang bận
cùng bạn bè nhé. Ta đều biết chú không có bạn mà.
CUỘC GỌI ĐẾN
Được rồi, cháu có hơi ác ý,
nhưng cháu nghĩ việc đó hiệu quả nhỉ.
Kate Bishop?
Tùy thuộc vào người hỏi ạ.
Đây là thám tử Caudle của
Sở cảnh sát New York đang hỏi.
Vậy thì tùy thuộc vào việc
anh đang hỏi ạ.
Tôi đang hỏi đây có phải
là Kate Bishop hay không.
Đúng vậy ạ.
Cô Bishop, cô có thể đến đồn cảnh sát
nói chuyện nhanh được không?
Tôi không rõ các quy tắc ở đây là gì.
Tôi có thể hỏi là về vấn đề gì không?
Cô có biết rằng có một đám cháy
trong căn hộ của cô đêm qua không?
Vâng. Có chứ.
Chắc chắn rồi.
Có vẻ như cô không quá
buồn bực về điều đó nhỉ.
À thì, tôi đã không có ở nhà,
vì vậy, rất may là tôi ổn.
Có thể cho tôi biết
đêm qua cô đã ở đâu không?
Vâng. Tôi...
Thực sự là giờ tôi đang ở chỗ làm.
Sáng mai trước giờ làm việc có ổn không?
Thế thì tuyệt quá.
Hẹn gặp anh vào ngày mai.
Chào mừng!
Bây giờ, hai người phải uống
thứ thuốc của nghi lễ này.
- Nó là một cái chai đấy.
- Tôi ổn, cảm ơn.
Ta có thể...
Tiếp tục luôn đi.
Anh sẽ không có
được lợi ích gì rồi.
- Anh ấy không uống thuốc à?
- Anh ta đang nghĩ gì vậy?
Người chiến thắng sẽ lấy được bộ đồ.
Đấu thôi!
Nào.
Anh đang làm gì vậy?
Tôi đang cố diễn đạt đây.
Anh phải làm nó trông như thật ấy.
- Họ phải tin điều đó.
- Cứ giết tôi đi.
Anh sẵn sàng chưa?
Tôi cầu xin anh đó. Giết tôi đi.
Kết liễu hắn ta đi!
Tuyệt!
Người chiến thắng!
Nhân danh núi Deepdale!
- Huzzah!
- Tuyệt!
- Và giờ, ta sẽ đốt cái xác!
Đốt cái xác!
Thị trưởng cao quý của Westland.
Cảm ơn anh.
Tôi sẽ kể câu chuyện này để mua vui
cho đồng bào mình trong nhiều năm tới đấy.
Anh có thể gọi tôi là Clint.
Tôi có thể gọi anh là Clint á?
Ừ.
- Anh có thể mang cái này đến quầy lễ tân.
- Vâng.
- Không thể có cái đó trong thẻ tín dụng được.
- Ừ, họ sẽ tính phí anh đấy.
Ừ.
Cơ mà thực sự cảm ơn anh.
Tôi nợ anh lần này.
Đây là ngày tuyệt vời
nhất trong cuộc đời tôi đó.
Tôi thì chắc không thấy vậy.
Ý tôi là, thôi nào.
Anh đã rất vui mà phải không?
Mừng là tôi đã chơi trò đó.
Giáng sinh vui vẻ nhé.
Anh cũng vậy, Clint ạ.
- Bảo trọng nhé.
- À! Tôi là Grills.
Rất vui được gặp anh, Grills.
Kem phủ đâu ạ?
Đừng làm hỏng nhà của chị.
Chào anh yêu.
Anh sẽ không bay được mất.
Không sao đâu anh. Có bảo hiểm
chuyến bay để làm gì cơ chứ.
Chả bao giờ đủ kem phủ cả.
Chuyện tệ đến mức nào vậy anh?
Anh nghĩ sẽ là một ngày nữa.
Thế cái bộ đồ khó nhằn ấy sao rồi?
An toàn rồi.
Anh cần phải chú ý đến nó
cho chắc ăn.
Ít nhất là cho đến khi anh giải quyết xong
chuyện với mấy người bạn cũ mặc đồ thể thao kia.
Chúa ơi, không phải lũ ngốc đó chứ.
Đúng mấy kẻ ngốc đó đấy.
Anh không chắc mọi chuyện sẽ
căng đến mức nào,
nên anh chỉ phải ở lại
lâu hơn chút nữa thôi.
Anh đã hứa...
Anh đã hứa với Lila là anh
sẽ ở đó vào ngày Giáng sinh.
Vậy thì anh có năm ngày
để giữ lời hứa đó đấy.
Ừ.
Chắc anh đang bỏ lỡ công cuộc
xây dựng nhà bánh gừng rồi.
Không sao đâu.
Anh sẽ làm bọn em chậm lại mất. Anh định làm gì?
- Tóm thả nhẹ nhàng ấy mà.
- Hay đấy.
Một trong những chiêu cũ của Nat.
- Anh cẩn thận đó.
- Ừ.
Gửi cho anh xem ảnh nhé.
Anh muốn thấy mấy thứ thảm họa đó.
Đến lúc anh tự làm mình bị tóm rồi.
Mấy đứa cố lên nào.
Ta phải hoàn thành thôi!
Ngon đấy chú Jack ạ.
Cảm ơn chú.
Chú rất vui vì cháu thích.
Bí quyết cho một món risotto ngon là
phải khuấy cơm lên.
Vừa phải thôi.
Và sau đó ta chỉ cần có
sự kiên nhẫn và cẩn trọng.
Quào.
Chú biết nấu ăn, chú
chu đáo, chú giàu có.
Chú hoàn hảo đến khó tin.
Chú đảm bảo là không phải vậy đâu.
Có vẻ chú là một người khá mê kiếm,
chú Jack nhỉ. Chú biết đấu không?
Chú chỉ tìm hiểu qua thôi.
Chú thích dùng kiếm ba cạnh, kiếm liễu
hay kiếm chém vậy?
Cháu khá rành đấy, cô gái nhỏ.
Cháu là nhà vô địch bang hai lần mà.
Cháu biết hết các loại vũ khí lỗi thời.
Giúp cháu biết khi nào ai đó
đang cố đâm sau lưng mình.
Được rồi, mẹ nghĩ cả hai đều đã
chứng minh rằng mình biết kiếm là gì rồi.
- Ta nói chuyện khác được không?
- Nhưng em yêu à,
Anh nghĩ có chung sở thích là
một cơ hội tốt để gắn kết đấy.
Đó chính xác là những gì cháu nghĩ đó.
Gắn kết ấy.
- Ta thử mấy cái này ngay thôi.
- Làm ơn, đừng làm thế, được không?
Ta đã có đủ chuyện tồi tệ
trong tuần này rồi.
Đúng.
Cháu biết đấy, có lẽ mẹ cháu nói đúng.
Thôi nào, tại sao không chứ?
Chú có vài bộ đấu kiếm thừa cơ mà.
- Chú bị thuyết phục rồi đó.
- Tất cả những gì con bé nói là, "Tại sao không?"
Đó đâu phải một lý lẽ thuyết phục.
Còn chả phải là lý lẽ ấy.
Thế mà...
Anh sẽ đi lấy đồ của anh.
Sao ạ?
Sẽ rất vui đó ạ.
Cẩn thận nhé, cục cưng.
Có lúc nào mà con không cẩn thận ạ?
Mẹ đang nói chú Jack.
Ồ. Cháu giỏi đấy.
Đừng nhường cháu thắng, Jack ạ.
Chú không nhường đâu.
Thử lại nhé?
Ồ! Lại thắng chú rồi.
Cháu giỏi đấy.
Kate à, mẹ muốn một vị hôn phu
có đủ tứ chi đó nhé, làm ơn.
Đừng để cháu thắng nữa.
Chú đâu có.
Thật mà. Ý chú là,
Nhà vô địch bang hai lần mà, phải không?
Chú đang che giấu điều gì vậy, Jack?
Không gì cả.
Chú là người dễ hiểu mà.
Phải không, em yêu?
Kate!
Con bị sao vậy?
Chú ấy đang nói dối.
Công bằng mà nói thì,
đúng là anh hạ thấp kỹ năng của mình
và liên tục nói dối về điều đó.
Con bé cố đâm vào mặt anh đấy.
Không, con biết chú ấy sẽ đỡ được.
Những gì con đang cố làm
là chứng minh chú ấy đang nói dối,
và con đã thành công.
Anh sẽ đi thay đồ.
Mẹ không thể tin nổi con luôn.
Jack đang che giấu điều gì đó, mẹ à.
Mẹ không thấy nó hơi lạ khi mà vào đúng đêm
chú của chú ấy đe dọa mẹ,
ông ấy cuối cùng bị sát hại bằng kiếm không?
Có bao nhiêu người bị giết
bằng kiếm mỗi năm ở New York vậy?
Con sẽ đoán thẳng là không ai cả.
Kate, con thật ngọt ngào khi đã lo lắng,
nhưng hãy nhớ mẹ là mẹ con.
Nhiệm vụ của mẹ là bảo vệ con.
- Con đâu còn là một đứa trẻ nữa.
- Con cũng đâu phải là siêu anh hùng.
Được chứ? Những gì đã xảy ra với Armand
thật khủng khiếp, nhưng cảnh sát sẽ xử lý.
Mẹ không muốn con làm hành động
rình mò nào nữa.
Con có thể thực sự bị thương đấy,
và không phải là xước đầu gối nữa đâu, Kate.
Mẹ à, còn nữa mà. Có một bộ đồ
ninja và một băng đảng đường phố nữa.
- Bom xăng molotov...
- Băng đảng đường phố á?
Ninja hả? Vậy một ly
cocktail Molotov có gì vậy?
Cháu đã đủ tuổi để uống rượu chưa?
Kate, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Mẹ hiểu việc sợ hãi trước sự bất định
của những gì sẽ xảy ra
tiếp theo trong cuộc sống,
nhưng ta biết điều gì sẽ
xảy ra tiếp theo với con mà.
Con sẽ tốt nghiệp
và vào mùa thu,
con sẽ bắt đầu làm việc
tại An ninh Bishop.
- Như ta đã định.
- Như mẹ đã định ấy.
Kate, nếu con cứ cố tiếp tục,
trong vài năm nữa, con sẽ nhìn lại,
và mẹ hứa,
con sẽ thấy hạnh phúc
với những gì con đạt được. Mẹ hứa.
Được chứ? Ta có thể bỏ tất cả
những chuyện này lại phía sau được không?
Con yêu? Được chứ? Sao con
không bắt đầu bằng việc xin lỗi chú Jack nhỉ?
Xin lỗi vì đã làm
chú sợ để phun ra sự thật ạ.
Rất thông minh đấy nhỉ?
Em có muốn uống một ly không, em yêu?
- Anh có sao không?
- Anh không sao, anh ổn.
Đây đâu phải là lần đầu tiên
ai đó cố lấy đầu anh.
Cháu ăn kẹo bơ đường không?
Kate. Chuyện gì thế?
Không có gì ạ.
Không, con ổn.
Con chỉ nhớ ra
bây giờ là mấy giờ rồi thôi.
- Con có việc ấy mà.
- Nếu là công việc thì mẹ là sếp con đây.
Mẹ khá chắc là có thể giúp con đấy.
Có chuyện gì vậy?
Không có gì ạ. Mọi chuyện đều ổn ạ.
Con sẽ gọi cho mẹ sau.
Được rồi. Yêu con!
Thôi nào mấy anh.
Kết thúc chuyện này đi.
Khỏe không anh bạn?
Chào mấy anh.
Mấy anh tìm thấy tôi rồi.
Này, bình tĩnh đi anh bạn.
Này, Hawkeye,
anh phải đi đâu à?
Anh sẽ đến hơi muộn đấy.
- Đi nào
- Nhẹ tay thôi.
- Đi nào.
- Cô ấy muốn hắn còn sống.
Cẩn thận đi.
Đi thôi!
Mấy anh à, tôi có thể nhìn xuyên
qua cái túi đó.
Ivan à, dễ quá phải không?
- Đến đâu đây?
- Xin chào, đến Phố số 4 Đại lộ B.
Được rồi.
Chú Clint ạ, ờ, chào chú, là cháu đây.
Cháu có một manh mối điên rồ
để nói với chú đây.
''Những manh mối''. Số nhiều ấy ạ.
Gọi lại cho cháu được nhé?
Tạm biệt chú.
Mình có nên gọi lại không nhỉ?
Mình nên gọi lại. Mình sẽ gọi lại lần nữa.
Chú biết đó, đôi khi gọi liên tiếp
không phải là động thái đúng đắn lắm.
Cơ mà giờ thì được nè.
Tôi xin lỗi, Clint Barton không thể
nhận cuộc gọi của bạn ngay bây giờ.
Tôi cần ông tăng tốc lên. Làm ơn.
Tôi chỉ nói là, ông đã dành
rất nhiều thời gian học một kỹ năng,
thì ông cũng có thể làm nghề
tự do đó, hiểu không?
Dậy đi nào anh bạn.
Chỗ của các anh đẹp đấy.
Trông chả đáng sợ tí nào.
Này, này. Mày đang đùa.
Tao biết là mày đùa.
Nên là đừng đùa ở đây nữa nhé?
Bởi vì tìm được một chỗ khó lắm đấy.
Giờ thì bao nhiêu nhà kho
đều bị chuyển thành gác xép hết rồi,
vậy thì sao tao tìm được
chỗ nào ổn hơn hả?
- Thôi nào anh bạn.
- Nhưng mà nó đang chê tao kìa.
Nghe này, tôi không phải người
như các anh nghĩ đâu. Được chứ?
Vậy mày không phải là Hawkeye à?
Ờ thì, tôi...
Tôi đoán tôi đúng là người
mấy anh nghĩ đến rồi.
Nhưng tôi không phải là người
mấy anh đang tìm đâu.
Kate Bishop.
Không phải Kate Bishop.
Kate Bishop là một thằng đó anh bạn.
Kate Bishop không phải
một thằng đâu.
Kate Bishop là cái thằng mặc bộ đồ đó.
Quào.
Tôi có thể nói chuyện với sếp các anh không?
Cứ như nói chuyện với đống đồ nội thất ấy.
Tôi đến đây để nói chuyện
với sếp của các anh.
Có được không vậy?
Tôi đang cố lịch sự đấy.
Lịch sự à? Bọn tao đã bắt cóc
mày đó, hiểu không hả?
Giờ mày là con tin của bọn tao,
mày hiểu chưa hả?
Vậy thì...
Nếu mấy anh thích.
Có phải anh ta ở kia không?
Tôi muốn nói chuyện với sếp các anh.
- Đó là lý do tôi đến đây đó.
- Này.
Nhìn tao đi được không?
Vì giờ tao đang thẩm vấn mày đấy.
- Anh bạn à.
- Giờ tao đang thẩm vấn mày đó,
- nên là nhìn bọn tao đi.
- Anh là trưởng ca à?
Kate Bishop ở đâu?
Tôi chưa bao giờ gặp cô ấy cả.
Tôi không biết gì đâu.
Thôi nào! Kate Bishop đâu?
Anh đang nói về ai vậy hả?
Anh bạn à, tao thấy nó rồi.
Ôi chúa ơi.
Chà. Cháu không nhận ra là
đáng nhẽ ta phải mang theo súng đó.
Được rồi đó.
Đừng lo, mày sẽ không ngã đâu.
- Anh làm được rồi.
- Nó dính chắc lắm.
Cảm ơn anh.
Nhìn xem cháu đã làm gì đi.
Cháu chỉ đang cố giúp thôi được chưa?
- Đừng nói gì cả.
- Thì...
Giờ mày gặp nguy ròi.
Bọn tôi bắt được cả hai rồi.
Bọn tôi bắt được...
Transalated by VuxxLong
Fixed by bobbyocean