Thôi nào!
Chú là Hawkeye!
TRONG TẬP TRƯỚC
Con yêu bố.
Bố yêu con nhiều hơn.
Gọi cho bố khi về đến nhà nhé?
Bố yêu các con.
Armand Duquesne được phát hiện
đã chết tại nhà tối qua.
Hai sự kiện này
khiến các quan chức tự hỏi
có đúng Ronin đã trở về thành phố New York không
và hắn có thể làm gì tiếp theo?
Jack đang che giấu gì đó, mẹ ạ.
Mẹ không thấy lạ khi cùng buổi tối
mà bác ông ta đe dọa mẹ,
thì ông già đó bị giết bằng kiếm sao?
- Kate Bishop là thằng mặc bộ đồ đó.
- Mấy anh đang nói về ai vậy?
Chúng tôi đã có chúng...
Biên dịch: Mp3sony
PHUDEVIET.ORG
Fixed by bobbyocean
Và nghe này.
Này!
Mở đến trang...
Các từ...
Maya... giải thích
Chú ý...
Bầu trời tạo ra âm thanh gì?
Nó yên tĩnh như con vậy.
Con rồng tạo ra âm thanh gì?
Rồng có thật không?
Không. Có thể có,
nhưng rồng sống ở một thế giới khác.
Sẽ thế nào nếu chúng học được cách
để vào thế giới chúng ta?
Điều đó sẽ khiến chúng mạnh hơn.
Con tưởng con sẽ
học ở trường có những đứa trẻ giống con?
Không có chuyện đó đâu.
Con là độc nhất vô nhị.
Nhưng bố đã nói
chúng ta đủ tiền học trường khiếm thính mà?
Bố xin lỗi.
Nhưng cuối cùng,
việc này sẽ tốt cho con hơn.
Con phải thôi ra dấu tay à?
Không.
Con phải học cách
nhảy qua lại giữa hai thế giới.
Bằng cách nào?
Bằng cách quan sát.
HỌC VIỆN KARATE
Được rồi, cả lớp. Nghỉ uống nước.
Này, hôm nay lên lớp học tốt nhé.
Nhưng hãy nhớ, đối với con,
tốc độ quan trọng hơn kích thước.
Chú sẽ đưa con về sau giờ học.
Tối nay bố sẽ gặp con.
Maya, đến em.
Cúi chào.
Sẵn sàng chưa?
Đánh!
Xin con, đi đi.
Con sẽ không bỏ bố.
Bố không xong rồi.
Hãy bay xa khỏi đây đi...
rồng nhỏ.
XẠ THỦ MẮT ƯNG
Mày như ngựa con ấy, Hawkeye.
Cứ chạy nhông nhông nhông. Tao thích lắm.
Thích ghê. Nhìn Hawkeye kìa!
- Mấy mũi tên của mày đâu?
- Chíu, chíu.
Hawkeye mạnh mẽ cưỡi ngựa con.
Chúng nên cười nhiều hơn.
Giúp vui cho chúng ta nữa.
- Làm lại. Enrique, làm lại đi.
- Tuyệt.
- Đi lấy thêm xu.
- Được.
Nhàm quá. Dmitri, chơi bài nào.
Hình như chú giận cháu.
Cháu biết trông có vẻ không giống,
nhưng thiếu cháu thì chú sẽ thua,
chú nhận ra chứ?
Chú sắp xóa bỏ
sự liên quan của cháu với bộ đồ,
thì cháu phá cửa sổ mái nhảy xuống.
- Ồ.
- Phải.
- Này!
- Bình tĩnh, người anh em.
Ông ổn chứ?
Tao mua vé Imagine Dragons cho bồ tao,
làm quà Giáng sinh sớm.
- Ngọt ngào quá.
- Tình lắm.
Rồi bọn tao cãi nhau.
Mày biết ả nói gì không?
Ả nói vé là quà tặng,
nên ả muốn đưa em gái theo.
Nhìn mặt tích cực đi.
Ông không cần phải đi xem Imagine Dragons.
Tao yêu Imagine Dragons.
Ả còn chẳng thích họ.
Ả cố ý làm thế để tao tổn thương.
Tôi nghĩ cả hai người
đều cần xin lỗi nhau.
Nói cô ấy là cô ấy làm tổn thương ông,
nhưng xin lỗi vì đã giả vờ
đó là quà cho cô ấy.
Được rồi, khoan, tao cần bút.
Chờ... Được chứ? Chờ chút.
Thấy chưa? Một chút lòng tin,
một chút trao đổi, một chút lắng nghe...
- Sao?
- Chuyện cơ bản của con người.
- Biết cháu nghĩ gì không?
- Biết tao nghĩ gì không? Hả?
Tao nghĩ mày nói quá nhiều.
Nó luôn như vậy à?
Có lẽ tao xé cổ họng mày ra nhé?
Hoặc có lẽ cô ấy sẽ làm.
Cô ta là ai?
Cảm ơn.
À, ờ. Xin lỗi.
Nặng tai, chứ không điếc.
Ôi trời.
Thêm bánh quy đi. Cảm ơn.
Chà, nói chuyện thật vui.
Cô ấy hỏi anh làm gì ở đây, Clint Barton.
- Cưỡi ngựa một sừng.
- Học về lòng tin.
"Anh phụ thuộc quá nhiều vào công nghệ."
Vũ khí tùy thân của tôi
là hai cái que và một sợi dây, nên...
Không, cô ấy nói về máy trợ thính.
"Có lẽ anh sẽ thấy
mình khá hơn mà không cần nó."
Ừ, đôi lúc tôi cũng nghĩ giống vậy.
Giờ, bộ đồ.
Cô bé mặc vào do tình cờ.
Cô bé không biết nó có ý nghĩa gì.
Cô bé không phải Ronin.
Nhìn cô bé đi. Mới 9 tuổi.
Và bị nuông chiều thành hư.
"Cô ta đánh vài người của tôi
và rồi bỏ chạy khi anh gặp rắc rối.
Xem ra cô ta có liên quan gì đó.
Và cô ta không phải là Ronin
không có nghĩa là Ronin không quay lại."
Đó chỉ là tin đồn thôi.
"Làm sao anh biết?"
Vì anh ta chết rồi.
"Vậy ai hạ hắn?"
"Ronin đã chết,
và người đã giết hắn cũng chết.
Tiện thật đấy. Làm sao anh biết?"
Vì tôi có mặt ở đó.
"Anh đang nói dối."
Được rồi, rõ ràng là cách này không được.
Nếu cô không liên quan đến việc này,
vì sao lúc đầu cô mặc bộ đồ đó?
Maya, không.
Chúa ơi. Tôi mặc bộ đồ đó vì không muốn
có ai biết tôi ở chỗ đấu giá, được chứ?
Tôi không biết nó là gì
lúc mặc nó vào, tôi thề.
Tôi thề.
Cô đang làm gì vậy?
- Không quan trọng, được chứ?
- Nghe chú này.
Nghe này. Giờ không phải lúc sợ hãi.
Ta sẽ thoát được việc này.
Cháu quay về cuộc sống bình thường,
chú về với gia đình.
Cháu phải kìm cái tật
tự tin thái quá của cháu lại, hiểu chưa?
Cái tật tự tin thái quá lố bịch này,
cháu nhớ chứ?
Được chứ? Chờ tín hiệu của chú.
- Cô hãy...
- Chú làm kiểu gì vậy? Clint!
Đi giúp Maya đi.
Đem hắn còn sống trở về.
Khốn kiếp!
Sẽ thật hay nếu biết cách chú làm, Clint.
Clint?
Hawkeye, ra đây chơi đi.
Ra đây chơi nào.
Tìm bên kia. Tản ra.
Đừng bắn!
Họ muốn hắn sống, đồ ngu!
Này, này, này!
Cô sẽ không đi đâu cả.
Cháu vẫn làm tốt mà.
Được rồi.
Máy trợ thính của chú nát rồi.
Đi nào, chúng ta phải đi.
Nhưng cô ta giữ cung của cháu.
Ta cần một cái xe.
Lấy cái này được không?
Chiếc này đẹp quá.
Chú sẽ không đập một chiếc
Challenger 1972 đâu. Đi nào.
Tuổi trẻ.
Đi nào.
Dạ, sếp.
Này, qua bên này. Chú cần cháu lái.
- Gì? Cháu đâu biết lái.
- Qua bên này.
Không, chú, chú lái. Cháu bắn.
Chú không nghe thấy. Cháu lái. hiểu chứ?
Đi nào. Nhanh lên!
- Ivan, theo tôi.
- Nhanh lên!
Tomás, đi với Maya.
- Coi chừng!
- Đi, đi!
Đi nào!
- Ta có bao nhiêu địch?
- Bốn xe!
Này, lên phía trước chúng! Lên trước.
Bám chắc.
Khoan, khoan. Hết mũi tên thường rồi.
Ý chú là sao, ta...
Chúa ơi, tên có chiêu hả?
Mũi này chắc chắn không được.
Chú không cần phải
nói chắc chắn như thế đâu.
Cái này không được.
- Cái này quá nguy hiểm.
- Cái này ổn chứ?
- Cháu sẽ dùng cái này.
- Này, cẩn thận.
- Cháu cẩn thận bẩm sinh rồi.
- Không phải mũi tên thường đâu.
Kate.
- Cưng ơi cưng à...
- Thấy mày rồi. Nhanh lên.
Là cưng.
Nó đang to lên.
Tên đất sét Play-Doh à?
- Bật cần gạt.
- Coi nào.
Tao chẳng thấy gì hết.
Bắn bánh xe chúng bằng tên chất dẻo.
Ý hay đấy. Cháu sẽ làm
ngay khi chú dán nhãn mấy cái thứ này.
Sẽ dễ hơn nhiều nếu ta đối mặt...
Sẽ dễ hơn nhiều nếu ta đối mặt phía kia.
Ừ... Này, ta đang giao tiếp đấy!
Bám chắc.
Mẹ ơi...
Còn có bốn mũi tên
nguy hiểm hơn cái vừa nãy à?
Mũi tên mút dính à? Chiêu của nó là gì?
Là hoàn toàn vô dụng hả?
- Coi chừng!
- Coi chừng, đồ ngu!
Giáng sinh vui vẻ!
Làm ơn hãy là mũi tên xịn.
Mũi tên đó gọi là gì?
Xin lỗi ông già Noel.
Kate.
Đây, tên axit.
Bắn rụng đèn dừng đi.
Kate, chui vào!
Tôi lấy nhé, cảm ơn.
Đằng nào chiếc Challenger đó cũng tiêu.
Giờ thì chú chẳng thấy gì. Cảm ơn.
Khoan. Bám chắc, bám chắc.
Hắn tính làm gì thế?
Hắn sẽ tông vào chúng ta.
Đây, hạ cái xe tải đó.
Nhắm lên cao.
Cho mũi tên rơi xuống hắn.
Kế hoạch thế nào?
Đây chỉ là mũi tên bình thường.
Chú không biết cháu nói gì,
cứ cho là cháu đồng ý với chú.
Theo lệnh chú. Sẵn sàng chưa?
Bắn lên.
Kazi...
Tuyệt vời quá!
Cầm lấy. Yểm trợ chú.
Mũi tên USB à?
Cháu phải làm gì với cái này?
Chúa ơi, hy vọng chú ấy có
mũi tên đầu cắm để làm cái này có ích.
Cấm cử động!
Các người không muốn thấy
công dụng của mũi tên này đâu.
Tin tôi đi.
Theo chú.
Cái đ...
Chết tiệt. Đi nào, nhanh lên!
Giờ cháu hiểu mũi tên hút làm gì rồi.
Ôi, ta phải dẫn con chó đi dạo.
Cháu không sai đâu...
Nó bị nhốt cả ngày rồi.
Không chắc một con chó
chịu được bao lâu...
...khi tự xưng là một trong những
cung thủ giỏi nhất thế giới.
Chúa ơi, chú thật sự nghĩ thế à?
Cháu không chắc sao cháu làm được
dưới áp lực đó...
Chắc nên dẫn con chó đi dạo.
Cháu nghĩ thế chứ?
Nó bị nhốt cả ngày rồi.
NHẠC KỊCH ROGERS
Chào chú Clint.
- Chào cưng.
- Chào bố.
Nghe này, giờ anh không nói chuyện được,
bởi vì... Có thể...
Em có thời gian nhắn không?
Nhắn tin được không?
- Nhắn cho anh được chứ?
- Clint, Clint, Clint.
Sao?
CẬU BÉ
Nathaniel? Nathaniel, con đang...
Con đang làm gì thế?
Mọi việc ổn chứ? Mẹ đâu?
Mẹ vẫn đang ngủ.
Con chán quá.
Nghe này, có trễ tín hiệu một chút.
MỌI NGƯỜI NGỦ, CẬU BÉ CHÁN
Tín hiệu hơi kém.
Con chán hả?
Con thích dậy sớm mà.
Anh bạn, bố nhớ con lắm.
Sao con không đi ăn sáng
và đọc sách gì đó đến khi mẹ dậy đi?
Đọc sách để làm gì cơ chứ?
Tối nay bố có về nhà không?
Nhà xem loạt phim Giáng sinh đấy.
TỐI NAY VỀ NHÀ XEM PHIM?
À...
Tối nay là tối cày phim, đúng rồi. À...
Bố ước gì có thể ở đó với con.
Con biết bố thích thế nào mà.
Nhưng bố sẽ không về kịp.
Nhưng bố nghĩ bố sẽ về vào ngày kia.
Ừ, chúng ta sẽ kịp
ăn tiệc áo len Giáng sinh xấu xí.
Con sẵn sàng chưa?
Nathaniel?
Anh bạn?
Bố không thể về nhà
đón Giáng sinh cũng không sao mà.
Bọn con hiểu.
Nhóc à... Bố nhớ con lắm.
BẢO LÀ GIÁNG SINH CHÚ KHÔNG VỀ
CŨNG KHÔNG SAO
Bố sẽ có mặt, anh bạn nhỏ ạ.
Con biết bố sẽ có mặt mà,
như bố đã nói, phải chứ?
Bố rất vui khi nghe giọng con.
Bố cúp máy đây, nhé?
Bố yêu con.
Con yêu bố.
Bố yêu con nhiều hơn.
Tạm biệt.
Cảm ơn cháu.
Vâng.
Cẩn thận với cái đó. Để lên trên cùng.
Tôi vừa quen với chỗ này xong.
Ừ, giờ nó bị lộ rồi.
Vài phút nữa chúng tôi sẽ dọn xong.
Này. Này.
Tôi muốn nói chuyện...
Giờ ta làm việc đó được không?
Mấy tên đần đó chưa hề học ngôn ngữ ký hiệu
trong 24 giờ vừa qua đâu.
Được, nói chuyện.
Sáng nay mọi việc hơi mất kiểm soát.
Cô biết mức độ nguy hiểm
nếu ta cứ truy theo Ronin mà.
Chúng ta phải điệu thấp chứ.
Chỉ hy vọng là Chú không biết.
Không.
Ông ấy sẽ không vui đâu.
Nếu là bố tôi, liệu anh có dám
nghi ngờ ông ấy như thế không?
Bố cô luôn đặt cả băng lên hàng đầu.
Nhắc lại cho tôi đi. Ai chỉ huy?
Là cô.
Đúng.
Điều tra Clint Barton.
KATE: MAY MÀ HỌ GỌI CHÚ LÀ MẮT ƯNG
CHỨ KHÔNG PHẢI TAI ƯNG
Chặn. Xóa.
Chào buổi sáng.
Hai người đang chờ gì thế?
Chờ cô. Cô là bác sĩ phải không?
Tôi bận lắm.
À... Rất cần sửa cái này.
Làm ơn?
Cho tôi năm phút. Chỉ nhận tiền mặt.
Cảm ơn.
Đã bảo chú là sẽ sửa được mà.
Nhưng mà điều tuyệt nhất...
Hơn bất cứ điều gì ta đã làm
giữa trận chiến điên rồ đó.
Cái đó...
Có phải...
Chú bỏ nó ra nãy giờ à?
Cho tôi thêm cà phê nhé?
Vâng, được.
Cảm ơn.
Cháu biết là nghe kỳ quặc,
nhưng cháu đã mơ đến điều này
từ lâu lắm rồi.
Bố cháu rất can đảm.
Và cả đời ông ấy chỉ toàn giúp người.
Khi cháu mặc bộ đồ đó vào,
cháu đã nghĩ, "Chính là đây.
Đây là khoảnh khắc mình trở thành
người như mình muốn."
Chú nhớ cái ngày mình nghĩ giống vậy.
Cháu biết đó...
nó đi cùng một cái giá.
Cái gì ạ?
Cuộc sống mà cháu muốn ấy.
Thật sự giúp người.
Cố giúp người cũng vậy.
Đi cùng rất nhiều hy sinh.
Và một số thứ cháu sẽ mất... mãi mãi.
Cũng có những thứ cháu được,
như mũi tên có chiêu và trang phục ngầu.
Nói đến điều đó.
Cháu vẫn nghĩ về
vấn đề thương hiệu của chú.
Chú cần trang phục dễ nhận biết hơn.
Cháu biết là
công việc của chú trong 20 năm qua
là không để bị nhận ra chứ?
Chú đã chính thức thất bại trong việc đó.
Hãy hình dung bộ này... màu tím.
Chà.
- Cái gì trên đầu nó thế?
- Đầu chú đấy.
Cánh. Như chim ưng.
Trước trán là chữ "H".
Đại diện cho "Hawkeye".
Chà, không đời nào.
Được rồi. Ừm...
Màu đen hết thì sao?
Toàn đen, với một cái mặt nạ.
Có lẽ là mũ trùm?
Chú không thể nói Ronin là ai
vì đó là người thân thiết với chú hả?
Việc của chú là giữ bí mật đó.
Có vài lý do khiến chú
không bao giờ mặc trang phục lòe loẹt.
Số một, việc của chú là
làm một bóng ma.
Số hai, vợ chú sẽ ly dị chú
nếu chú mặc thứ như thế này.
Và số ba...
Chú không phải hình mẫu tốt.
Chú xin lỗi, Kate.
Chú không phải hình mẫu cho bất cứ ai.
Chưa bao giờ.
Sao? Chú có mà.
Chú có. Chú đã đến đây.
Chú rời gia đình vào Giáng sinh
vì chú nghĩ người lạ nào đó sẽ bị hại.
Chú vẫn ở lại dù cháu làm hỏng bét.
Và giờ chú bị kẹt lại.
Dù chú có thích hay không,
băng Đồ Thể Thao
đã liên kết cả hai ta với Ronin,
và khá rõ ràng là
chúng sẽ không bỏ qua vụ này.
Đó là điều mà cháu không sai.
Chưa kể mẹ cháu
có thể sẽ cưới một tên giết người.
Còn chuyện đó nữa.
Theo cháu thấy, ta cùng kẹt trong vụ này.
Sẽ cần chú trả tiền.
Mẹ cháu hủy thẻ tín dụng của cháu rồi.
- Ừ, chú trả.
- Cảm ơn chú.
Được rồi. Và nghe này...
Cháu sẽ phải đặt tên cho con chó này.
Được.
Caesar Bé Bỏng?
Dogfather?
Ngài Chó Xứ Pizza?
Pizza Dog?
Được rồi, cộng sự, vào việc nào.
Chú có thấy sự căng thẳng giữa Maya
và gã ngon giai đó chứ, hay chỉ mình cháu?
Tên hắn là Kazi.
Vậy cháu cho là băng Đồ Thể Thao
đang làm việc xấu gì đó?
Ừ, việc xấu.
Chú muốn nói kỹ hơn chứ?
Không hẳn.
Ban đầu chúng nhỏ thôi,
nhưng đã phát triển.
Hoặc ít ra kẻ cầm đầu, hắn sẽ
làm bất cứ gì để phát triển hoạt động.
Cháu tưởng Maya là trùm.
Không, có người ở trên Maya.
Người mà cháu không muốn đụng vào đâu.
Rõ ràng chúng có thù với Ronin, nhỉ?
Phải.
Ronin tấn công kẻ cung cấp phía bên kia
rồi đến quản lý bên trên của Đồ Thể Thao.
Có vẻ nhiều kịch tính.
Vì thế chú đừng nên
dính vào tội phạm có tổ chức.
Cháu nghĩ Đồ Thể Thao
nhắm vào thứ gì đó khác ở chỗ đấu giá chứ?
Cháu không biết.
Cháu chỉ tập trung vào Jack và Armand.
Thật buồn khi nghĩ có thể có đồ gì đó
từ tòa nhà Avengers
trôi nổi đâu đó ngoài kia.
Cháu vẫn nghĩ Jack dính dáng gì đó à?
Phải. Có quá nhiều sự trùng hợp.
Ông ta ở chỗ đấu giá tối hôm đó,
và hôm qua, ông ta mời cháu kẹo bơ đường.
Đó không hẳn là tội ác.
Khi cháu cố đâm vào mặt ông ta
để chứng tỏ ông ta nói dối,
ông ta đã gạt đòn như dân chuyên.
Cháu cố đâm vào mặt
hôn phu của mẹ à?
Thêm nữa, ông ta có lợi đủ thứ
từ cái chết của Armand.
Vụ Jack này, quái lạ đấy.
Chú hiểu, nhưng không hẳn là
không sơ hở gì.
Đúng.
Thế nên ta cần thêm chứng cứ.
Và vì thế ta sẽ
lẻn vào căn penthouse của mẹ cháu.
Khoan, khoan, cái gì?
Ta có thể xem hồ sơ công ty bà ấy.
Bishop Security
có kho dữ liệu tội phạm khổng lồ.
Phải có tin tức về Đồ Thể Thao
và Jack ở trong đó.
Phải.
Cháu chắc chắn không ai ở nhà chứ?
Chắc chắn. Thoải mái đi.
Đi nào.
Trời, đây mà là nhà à?
Vâng. Ông cố cố của cháu xây tòa nhà này.
Cháu từng đu trên cái đèn chùm đó
và bị gãy tay.
Nên phải, gia đình khá ấn tượng,
từ trong ra ngoài.
Chà.
Ấn tượng đấy.
Từ mạng trong nhà,
ta có thể vượt qua mã hóa
bằng mật khẩu của mẹ cháu.
Ừ, chú làm sai nghề rồi.
Cháu bảo Armand bị giết à?
Bị đâm bằng kiếm.
Xem có gì về Kazi không.
Được. Để xem.
Đây rồi.
Được rồi, đây là công ty gì,
Sloan Limited?
Kazi là nhân viên à?
Khoan, Sloan Limited, nghe quen lắm.
Chú nghĩ có gì trong đó à?
Chú không biết.
Có thể.
Để cháu xem có tìm được gì về Jack không.
Chết tiệt.
Giờ lại có cả
xác thực phần cứng nhúng sẵn.
Cháu bị khoá ngoài rồi.
TÀI KHOẢN BỊ VÔ HIỆU HÓA
Clint?
Cấm cử động.
Biên dịch: Mp3sony
PHUDEVIET.ORG
Fixed by bobbyocean