LOẠT PHIM NETFLIX
TẬP 9
MỘT NGÀY MAY MẮN
Người chơi 218 và 456.
Chào mừng đến với trò chơi cuối cùng.
Trước khi bắt đầu, tôi sẽ tung đồng xu để
xác định người tấn công và phòng thủ.
Hãy chọn một trong hai hình,
tam giác hoặc vuông.
Tam giác.
Là hình tam giác.
Hãy chọn phe tấn công hoặc phe phòng thủ.
Tấn công.
Người chơi 456 sẽ tấn công
và người chơi 218 sẽ phòng thủ.
Trò chơi thứ sáu, cũng là trò chơi
cuối cùng chính là trò chơi Mực Ống.
Trò chơi Mực Ống.
Tên kỳ quặc thật.
Đây vốn là trò chơi được bọn trẻ con
Hàn Quốc chơi từ nhiều năm về trước.
Chúng tôi sẽ giải thích luật
của trò chơi Mực Ống.
Thứ nhất. Người tấn công
phải bước vào bên trong hình vẽ mực ống,
vượt qua người phòng thủ và đạp lên
đầu của mực ống để giành chiến thắng.
Thứ hai. Người phòng thủ phải
đẩy được người tấn công ra khỏi vạch
sau khi họ bước vào trong
để giành chiến thắng.
Thứ ba. Nếu một trong hai người chơi
rơi vào tình trạng
không thể tiếp tục trò chơi,
người còn lại sẽ giành chiến thắng.
Tình trạng không thể tiếp tục trò chơi…
là "tình trạng" như thế nào?
Chính là khi người chơi tử vong.
Ngay bây giờ, trò chơi sẽ bắt đầu.
Trong số những trò chơi
ngày xưa của bọn trẻ con,
đây là trò cần nhiều sức và bạo lực nhất.
Vậy là mọi thể loại bạo lực đều được?
Vâng. Không có giới hạn nào.
Tại sao anh ta lại nhảy bằng một chân?
Người tấn công phải chịu một bất lợi.
Họ chỉ được phép đi bằng một chân
cho đến khi vượt qua cổ của mực ống.
Ồ, vậy là người phòng thủ sẽ chặn lại.
Đúng.
Đó là chướng ngại đầu tiên của trò chơi.
Hồi nhỏ ta đã chơi trò này nhiều rồi nhỉ?
Cậu còn nhớ
sau khi bước qua đây sẽ nói gì không?
Đừng nói vớ vẩn nữa…
Ám hành ngự sử.
Khi đó ta đã hô lên "ám hành ngự sử".
Hảo vũ tri thời tiết.
Nghe lãng mạn thế.
Câu đó nghĩa gì?
"Mưa tốt biết khi nào nên rơi".
Đỗ Phủ.
Dù gì cô ta cũng sẽ chết.
Tôi chỉ giúp cô ta kết thúc sớm hơn thôi.
Bớt sủa bậy lại đi.
Cô ấy vẫn còn sống
và đã có thể sống tiếp.
Thế nên tôi mới giết đấy.
Bởi anh là tuýp người
có thể từ bỏ tất cả để cứu sống cô ta.
Là thế sao?
Cậu sợ tôi sẽ dừng chơi à?
Đúng!
Nếu anh và cô ta dừng lại,
tất cả sẽ chấm dứt!
Tôi sẽ phải ra khỏi đây
mà không lấy được tiền!
Nếu không nhờ cô ấy,
lúc đó tôi đã giết chết cậu rồi.
Số tiền đó…
Cậu tuyệt đối không
cầm ra khỏi đây được đâu.
Tên khốn!
Chết đi.
Chết đi!
Anh còn nhớ chỗ này chứ?
Ta đã chơi Hoa Dâm Bụt Nở ở đây đấy.
Những người từng
đứng ở đây đều chết hết rồi.
Tất cả ngoại trừ hai chúng ta!
Chúng ta đã…
đi quá xa để có thể quay đầu.
Là do cậu giết họ đấy.
Tất cả đều do cậu giết!
Cậu đã giết họ.
Tất cả là do cậu.
Trò chơi kết thúc rồi.
Đúng vậy, chuẩn bị khép lại thôi.
Tôi không chơi nữa.
Tôi sẽ dừng lại.
Anh ta làm gì vậy?
- Thế quái nào?
- Vụ gì đây?
Điều thứ ba trong đơn đồng ý.
Nếu quá nửa số người chơi đồng ý,
trò chơi sẽ dừng lại.
Nếu hai chúng tôi từ bỏ,
trò chơi sẽ kết thúc tại đây.
Người chơi 456 muốn dừng trò chơi.
Anh ta từ bỏ số tiền thưởng
ngay trước bờ chiến thắng sao?
Không đời nào.
Sang Woo à.
Hồi nhỏ,
lúc anh và em đang chơi thế này,
chắc chắn mẹ chúng ta sẽ gọi về ăn cơm.
Còn bây giờ chẳng có ai gọi cả.
Về thôi.
Về nhà thôi.
Anh.
Em xin lỗi.
Sang Woo à!
Sang Woo…
Anh.
Đừng, Sang Woo. Đừng nói gì cả.
- Mẹ em…
- Sang Woo à…
Mẹ em…
Không được. Đừng mà.
Sang Woo à, không được đâu…
Sang Woo à…
SỐ NGƯỜI CHƠI: 1
TỔNG GIẢI THƯỞNG: 45,6 TỶ WON
Chúc mừng anh đã chiến thắng.
Trận đấu rất tuyệt vời.
Tại sao?
Tại sao lại bày ra trò này?
Anh thích đua ngựa đúng không?
Các anh chính là ngựa.
Những con ngựa trên đường đua.
Thật không ngờ.
Tôi cứ tưởng anh sẽ không chạy được xa.
Anh là ai?
Anh cứ xem đây là một giấc mơ đi.
Dù gì giấc mơ này
cũng không tệ đối với anh.
Anh là ai?
Anh là ai vậy hả?
Anh…
Anh là ai…
Tin Chúa Giê-su thì lên thiên đàng,
không tin thì xuống địa ngục!
Hỡi bọn người ngu ngốc bác bỏ Chúa!
Hãy hối cải đi!
Ngày phán xét sắp đến rồi!
Tin Chúa Giê-su thì lên thiên đàng,
không tin thì xuống địa ngục!
Chỉ có sự đau khổ dưới địa ngục
đang chực chờ các ngươi!
Hãy quỳ gối trước mặt Chúa!
Tin Chúa Giê-su thì lên thiên đàng,
không tin thì xuống địa ngục!
TIN VÀO CHÚA GIÊ-SU
Hãy tin Chúa Giê-su.
Đang kiểm tra thông tin thẻ của quý khách.
RÚT TIỀN
Mời nhập số tiền quý khách muốn rút.
10.000 WON
NHẬP MẬT KHẨU GỒM BỐN CHỮ SỐ
Máy đang đếm tiền.
Vui lòng chờ trong giây lát.
Mời nhận tiền.
SỐ DƯ: 45.599.999.000 WON
Gi Hun à.
Mặt mũi cháu sao thế?
Cháu lại đi đâu uống rượu rồi đánh nhau à?
Đợi cô một lát.
Cá thu đấy. Đem về cùng ăn với mẹ đi.
Mẹ cháu bị ốm hay sao
mà chẳng thèm nghe điện thoại.
Từ hai hôm trước cũng không ra bán hàng.
Lẽ ra cô phải ghé sang xem thế nào,
nhưng cô đang rối trí quá
nên không sang được.
Thôi, được rồi.
Có tiền thì đưa cho mẹ đi.
Đừng tiêu lung tung.
Gi Hun à.
Dạo này
cháu không có liên lạc…
với Sang Woo nhỉ?
Không có gì đâu.
Về đi.
Mẹ ơi.
Con về rồi.
Mẹ ơi?
Mẹ ngủ à?
Mẹ.
Mẹ ơi, con về rồi.
Mẹ mở mắt ra đi.
Mẹ à.
Mẹ, con về rồi này.
Con kiếm được tiền rồi.
MỘT NĂM SAU
À, nhân viên chỗ tôi có cả bằng pha chế.
Là anh ta tự pha đấy.
Không biết có hợp khẩu vị anh không.
Sao lại muốn gặp tôi?
À, xin lỗi vì để anh phải đến tận đây.
Chúng tôi vốn định đưa xe đến đón cơ…
Tại sao muốn gặp tôi?
À, chuyện đó…
Anh gửi tiền tiết kiệm
ở ngân hàng chúng tôi đã lâu
nhưng chúng tôi không nghe anh nói gì.
Không lẽ tôi
buộc phải nói gì đó sao?
Sao?
À, không phải. Ý tôi không phải thế.
À, tiền của anh đang nằm trong
tài khoản tiết kiệm thông thường.
Lãi suất thẻ đó chẳng được bao nhiêu cả.
Chúng tôi cũng mới bắt đầu
dịch vụ tư vấn chuyên môn
cho những khách hàng VIP như anh.
Chúng tôi muốn giới thiệu đến anh,
đồng thời chào hỏi anh.
Hẳn anh rất bận
nhưng tôi vẫn hẹn gặp thế này…
Ôi, tôi thất lễ với anh chuyện gì sao?
Tôi nhờ anh một việc được không?
Vâng. Anh nói đi ạ.
Cho tôi mượn 10.000 won được không?
Sao?
À, được chứ.
Cậu gì ơi.
Mua hoa giúp tôi với.
Nhờ cậu đấy.
Nếu hôm nay không bán được thì sẽ héo mất.
Cảm ơn cậu.
Cảm ơn ạ.
Cảm ơn cậu nhiều lắm.
NGÀY 24 THÁNG 12, 11:30 TỐI
TẦNG BẢY TÒA NHÀ SKY
TỪ GGANBU CỦA CẬU
Lấy cho tôi ít nước được không?
Nhờ cậu đấy.
Ông…
là ai?
Người đàn ông
ở đằng kia.
Chẳng biết do say rượu hay sao
mà ngồi thế kia mấy tiếng rồi.
Nhìn bề ngoài
như một người vô gia cư.
Tất cả…
đều do ông bày ra sao?
Nếu cứ để mặc như thế,
chắc chắn sẽ sớm chết cóng.
Nhưng không có ai giúp anh ta cả.
Tại sao ông lại bày ra trò đó?
Nếu là cậu, cậu sẽ làm gì?
Trả lời đi!
Tại sao lại bày ra trò đó?
Liệu cậu có dừng lại
và giúp đỡ một người
bốc mùi như rác rưởi không?
Ông là ai?
Tại sao lại để tôi sống?
Cậu hãy
cùng tôi chơi một trò chơi nữa đi.
Nếu người đàn ông đó…
vẫn ở đó đến nửa đêm
thì tôi thắng.
Còn nếu…
có ai giúp đỡ anh ta,
cậu sẽ thắng.
Đừng nói vớ vẩn nữa.
Tôi có thể giết ông ngay bây giờ.
Nếu thế,
cậu sẽ mãi mãi
không nghe được câu trả lời của tôi.
Nếu cậu chơi cùng tôi,
tôi sẽ trả lời
câu hỏi của cậu.
Nếu ông thua,
tôi sẽ tự tay giết chết ông.
Vậy còn cậu
lấy gì ra cược?
Bất cứ thứ gì.
Dù gì thì nếu muốn,
ông cũng lấy được mọi thứ của tôi mà.
Ông…
là ai?
Tôi…
kiếm tiền bằng cách cho vay.
Ông kiếm tiền dễ lắm hay sao
mà bày ra trò đó?
Đồng tiền.
Cậu kiếm qua rồi nên cũng hiểu mà.
Chuyện đó mà dễ à?
Ông…
có bao nhiêu phần là thật,
bao nhiêu phần là giả dối vậy?
Oh Il Nam.
Đó có thật là tên của ông không?
Đúng.
Tên tôi đấy.
Oh Il Nam.
Trong đầu tôi
có một khối u cũng là thật.
Trước đây,
tôi cũng từng cùng vợ con
chung sống trong
một ngôi nhà ở con hẻm như thế.
Cậu…
vẫn còn
tin người sao?
Dù đã trải qua những chuyện đó?
Tại sao ông lại tìm gặp tôi?
Tôi nghe nói
cậu không hề động đến số tiền thưởng
và vẫn sống như xưa.
Do cậu thấy tội lỗi à?
Tội lỗi?
Tôi nghĩ ông không có
tư cách nói chuyện đó đâu.
Số tiền đó
chính là phần thưởng
cho vận may và nỗ lực của cậu.
Cậu có quyền sử dụng nó.
Nhìn tôi đây này.
Cuộc đời…
ngắn lắm.
Tại sao ông lại làm trò đó?
Cậu có biết
người không có tiền
và người có quá nhiều tiền
giống nhau ở điểm nào không?
Đó là cuộc sống
không có niềm vui.
Nếu có quá nhiều tiền,
dù có mua gì, ăn gì, uống gì
thì đến cuối cùng cũng sẽ thấy chán.
Cứ đến một lúc nào đó,
khách hàng của tôi lại đến nói với tôi
rằng họ không tìm thấy
niềm vui trong cuộc sống nữa.
Vì vậy tất cả chúng tôi đã tập hợp lại
và cùng nhau suy nghĩ.
Xem làm gì
thì sẽ thấy vui hơn.
"Vui"?
Ông bắt chúng tôi làm trò đó
cho vui thôi à?
Hình như cậu quên rồi.
Tôi không hề bắt ép ai
phải chơi trò chơi đó cả.
Chính cậu cũng tự thân quay trở lại.
Xem ra bây giờ
vận may của cậu cũng không còn nữa.
Cậu thật sự
vẫn còn
tin người sao?
Tại sao ông
lại tham gia vào?
Hồi còn nhỏ,
tôi chơi trò gì
với chúng bạn cũng đều thấy vui
nên chẳng hề để ý thời gian trôi qua.
Trước khi chết,
tôi muốn có lại cảm giác đó
ít nhất một lần.
Nếu ngồi ở ghế khán giả,
chắc chắn sẽ không cảm nhận được
cảm giác đó.
Rồi sao?
Ông thấy vui à?
Cậu
hỏi tôi tại sao tôi để cậu sống à?
Bởi vì tôi thấy rất vui
khi được chơi
cùng với cậu.
Nhờ có cậu,
những ký ức xưa cũ
mà tôi không nhớ được
đã ùa về.
Thật sự đã rất lâu rồi…
tôi mới
cảm thấy vui như thế.
Đến rồi.
Có người đến rồi.
Ông thấy rồi chứ?
Ông thua rồi.
Cậu đón tiếp khách thay tôi đi.
Tôi có thể hỏi ngài tại sao được không?
Ngồi xem sao vui bằng
được trực tiếp chơi chứ.
HÀN QUỐC ĐỨNG THỨ HAI THẾ GIỚI
VỀ TỐC ĐỘ TĂNG NỢ HỘ GIA ĐÌNH
Tốc độ gia tăng nợ hộ gia đình của nước ta
vẫn đang đứng tốp đầu trên thế giới.
Ngân hàng Thanh toán Quốc tế và
ngân hàng Hàn Quốc cho biết
cuối quý ba năm ngoái, tỷ lệ GDP và
nợ hộ gia đình Hàn Quốc là 96,9%…
Anh nuôi tóc dài thật.
Anh muốn cắt thế nào?
Cắt ngắn luôn
hay là nuôi dài để uốn vậy?
…trở thành nước có tốc độ tăng nhanh nhất
trong 43 nước, chỉ sau Trung Quốc.
Lý do làm gia tăng
nợ hộ gia đình của Hàn Quốc
bắt nguồn từ việc
chính phủ nới lỏng quy định về vay nợ.
TIỆM TÓC MINJI
Hóa ra cháu là Cheol.
Trông giống chị cháu thật.
Chú.
Chú biết chị cháu sao ạ?
Chú…
là bạn của chị cháu.
Vậy chú biết chị ấy đang ở đâu không ạ?
Là thằng bé đấy à?
Vâng.
Tên cháu là gì?
Cheol ạ.
Kang Cheol.
Kang Cheol?
Ôi, tên nam tính quá.
Bề ngoài cũng rất cứng cỏi.
- Cháu nhờ cô ạ.
- Được rồi.
Chỉ cần thêm một muỗng cơm
để thằng bé ăn cùng cô là xong.
Cháu đừng lo, cứ yên tâm mà đi.
Vâng.
Cheol à, cháu ăn cơm chưa?
Ôi, qua đây ngồi đi.
Để bà lấy bánh cá cho cháu.
Ăn đi.
Ôi, trời lạnh mà ăn mặc kiểu gì vậy?
Không có đồ gì ấm hơn sao?
ĐÂY LÀ TIỀN CHÁU ĐÃ MƯỢN SANG WOO
Gi Hun à.
Gi Hun à!
Đây là trạm Nhà ga số 1 Sân bay Incheon.
Ừ, bố gần đến sân bay rồi.
Bố sẽ sớm lên máy bay thôi.
Tất nhiên, bố đã mua quà cho Ga Yeong rồi.
Không được. Là bí mật.
Bao giờ gặp con, bố sẽ mở cho xem.
Ga Yeong à, đợi bố một lát.
Ga Yeong à, bố sẽ
gọi lại cho con khi đến nhé.
Bố cũng yêu con.
Một ván nữa đi. Nhanh lên!
Anh làm gì vậy hả?
Trả cái đó cho tôi!
Không được!
Tuyệt đối không được!
Đây là thông báo lên máy bay lần cuối
của hãng Hàng không U-Way.
Thời gian lên chuyến bay 202 đến
Los Angeles của hãng U-Way sắp hết.
Các hành khách đến Los Angeles vui lòng
đi đến cổng số 22 để lên máy bay.
Thưa các hành khách.
Đây là thông báo lên máy bay lần cuối…
Bạn muốn tham gia vào trò chơi sao?
Nếu bạn có nguyện vọng đó,
vui lòng đọc tên và ngày sinh.
Seong Gi Hun.
Ngày 31 tháng 10 năm 1974.
Nghe cho kỹ.
Tôi không phải là ngựa.
Tôi là con người.
Vì vậy tôi rất tò mò
các người là ai…
và tại sao lại có thể
làm trò này với người khác.
Người chơi 456.
Anh đừng suy nghĩ hồ đồ.
Và cũng vì vậy…
tôi không thể tha thứ
cho những gì các người gây ra.
Anh hãy lên máy bay đi.
Như thế sẽ tốt cho anh.
Biên dịch: Vy Quang Thuận