LOẠT PHIM NETFLIX
TẬP 8
THỦ LĨNH
Sao em lại làm vậy?
Anh muốn nói chuyện gì?
Tại sao em lại đẩy anh ta?
Anh may mắn được xếp cuối cùng
nên chắc nghĩ mình cao thượng lắm.
Lỡ anh ta chần chừ
không chịu đi như tên côn đồ kia,
lúc đó anh định làm sao?
Chỉ còn một bậc cuối.
Anh ta đã định đi.
Sao anh dám chắc?
Anh ta biết cách phân biệt kính
nhưng vẫn trơ mắt nhìn
những người đi trước rơi xuống chết.
Dù gì cả em và anh đều nhờ
anh ta nên mới đi qua hết cây cầu.
Mẹ kiếp, anh à. Không biết anh thế nào,
chứ em còn sống không phải nhờ anh ta.
Em còn sống là vì đã dồn
hết mọi sức lực để giữ mạng mình.
Dù em có viện cớ ra sao,
em cũng đã giết một người vô tội.
Anh tỉnh lại đi!
Dù gì chúng ta cũng phải giết hết tất cả
nếu muốn ôm đống tiền kia về.
Em giúp tay anh không dính máu,
chẳng phải anh nên cảm ơn em à?
Nếu đó là anh, liệu em có đẩy không?
Mẹ kiếp.
Anh Gi Hun!
Anh có biết vì sao đời anh
ra nông nỗi này không?
Bởi vì anh cứ mải hỏi mấy câu ngớ ngẩn
ngay những lúc thế này.
Vì anh là một thằng ngốc
thích lo chuyện bao đồng,
lúc nào cũng phải chỏ mũi ngửi
mới biết đó là phân hay tương đậu.
Đúng rồi.
Tôi thành ra thế này đều là lỗi của tôi.
Vừa ngu ngốc, vừa kém cỏi.
Chỉ là một thằng khốn ăn bám mẹ già
mà còn thích lo chuyện bao đồng.
Nhưng còn
Cho Sang Woo, niềm tự hào của Ssangmun,
thiên tài trường Seoul sao lại ở đây?
Lại còn cùng một tên khốn như tôi
vùng vẫy trong bãi phân này.
Đó cũng là lỗi của tôi sao?
Chúng tôi xin chúc mừng
và tỏ lòng kính trọng đến quý vị
vì đã thành công vượt qua năm trò chơi.
Chúng tôi đã chuẩn bị một món quà đặc biệt
để dành tặng cho
những người chơi lọt vào vòng cuối cùng.
Trước khi tiết lộ món quà,
quý vị hãy thay trang phục
mà chúng tôi đã chuẩn bị.
Bắt sống hắn về đây.
THỨ HAI, NGÀY 29 THÁNG 6
TỔ TRƯỞNG
- Hwang Jun Ho!
- Tổ trưởng.
- Đang đâu đấy?
- Anh nghe tôi nói chứ?
- Mấy hôm nay chả thấy cậu, không gọi…
- Tôi sẽ giải thích sau.
- Cậu bị gì vậy?
- Tôi đang ở
- đảo vùng biển tây nam.
- Sao?
Nhờ anh truy vị trí điện thoại
và gửi viện trợ đến ạ.
Cái gì? Viện trợ?
Đội viện trợ ạ. Ít nhất cũng phải
có cảnh sát biển và cơ động ạ.
Cái gì? Nghe không rõ!
Tôi sẽ gửi anh ảnh và video.
- Anh hãy kiểm tra.
- Này.
- Tôi sẽ gọi lại sau.
- Từ từ. Sao…
SỐ NGƯỜI CHƠI: 3
TỔNG GIẢI THƯỞNG: 45,3 TỶ WON
Bữa ăn tối nay là một món quà
để cảm ơn sự cống hiến và nỗ lực của
những người chơi lọt vào vòng cuối cùng,
cũng như khích lệ quý vị sẽ thể hiện
xuất sắc hơn nữa trong trò chơi cuối cùng.
Quý vị đừng lo lắng
mà hãy thưởng thức đi ạ.
GỬI LẠI
Ở đằng kia!
Cảnh sát đây! Tất cả
bỏ vũ khí xuống và đầu hàng đi!
Tôi đã báo cảnh sát việc các người làm.
Cảnh sát biển sẽ đến đây ngay thôi.
Tôi không chắc việc đó.
Cảnh sát Hàn Quốc
chăm chỉ như thế từ bao giờ?
Hơn nữa, khu vực này
không dễ bắt sóng điện thoại.
Không biết anh đã gửi gì,
nhưng tôi e vẫn chưa gửi đi được.
Nếu bây giờ các người tự thú,
có thể sẽ được xem xét giảm án.
Nếu anh bỏ súng xuống và giao điện thoại,
tôi có thể cứu mạng anh.
Đứng lại đó!
Khẩu súng đó chứa được
năm viên đạn đúng không?
Nhưng theo nguyên tắc của cảnh sát,
phải để trống một khoang đạn,
còn một khoang phải để đạn pháo rỗng.
Tức chỉ có ba viên thật.
Anh đã bắn một viên để giết tên kia,
một viên để phá ổ khóa.
Tức là giờ chỉ còn lại một viên bên trong.
Một viên cũng đủ giết anh rồi.
Từ bỏ đi.
Tôi cảnh cáo anh. Nếu còn bước đến…
Mọi thứ đã kết thúc rồi.
Đi theo tôi nào.
Nghe lời tôi,
anh sẽ được sống.
Anh
là ai?
Anh hai.
Đi thôi.
Đi cùng anh thôi.
Anh…
Tại sao anh…
Kang Sae Byeok.
Đừng sợ.
Tôi qua đây không phải để giết cô.
Nãy giờ cô cứ ngủ gà ngủ gật.
Nếu muốn, tôi đã giết cô rồi.
Tôi giữ cái này là vì cậu ta.
Để phòng thân.
Trông cô không được khỏe.
Không. Tôi vẫn ổn.
Vậy sao lúc nãy
cô để thừa nhiều đồ ăn thế?
Do ăn không ngon thôi.
Đừng nói dối.
Nếu tôi không khỏe,
chú sẽ chữa cho tôi sao?
Đừng lo cho tôi.
Chú cứ lo thân mình đi.
Này, Kang Sae Byeok.
Chúng ta chơi cùng nhau đi.
Trong trò tiếp theo.
Dù là gì,
chúng ta cũng sẽ hỗ trợ lẫn nhau.
Nếu thế, chúng ta sẽ thắng được cậu ta.
Chúng ta sẽ chia đôi
số tiền đó và ra khỏi đây.
Nếu có số tiền đó và ra khỏi đây,
chú định sẽ làm gì?
Tôi sẽ trả nợ trước.
Rồi mở một cửa tiệm cho mẹ trong chợ.
Mẹ tôi muốn có một cửa tiệm đàng hoàng
thay vì phải bán lề đường.
Còn nữa…
Tôi muốn làm một người bố tốt
với con gái ít nhất một lần.
Con chú mấy tuổi rồi?
Mười tuổi.
Bằng tuổi với em tôi rồi.
Em cô giờ đang ở đâu?
Trại trẻ mồ côi.
Tôi đã hứa sẽ kiếm tiền rồi đưa nó về.
Đưa cả mẹ đến nữa.
Tôi đã hứa như thế nếu kiếm
đủ tiền mua một ngôi nhà cho ba người ở.
Một nửa số tiền đó dư sức
cho cô thực hiện chuyện đó.
Chú này.
Chú hãy hứa với tôi một chuyện.
Hứa gì cơ?
Nếu chú hoặc tôi…
chỉ một trong hai sống sót và ra khỏi đây,
người đó sẽ lo cho cả gia đình người kia.
Đừng nói thế.
Chúng ta đánh bại cậu ta
rồi ra khỏi đây là được.
Dù vậy cũng hãy hứa với tôi đi.
Rằng chú sẽ lo cho em tôi.
Suỵt.
Đừng làm thế.
Chú không phải là người như thế mà.
Này.
Này, cô sao vậy?
Này, cô…
Cô…
Có chuyện gì vậy?
Cô bị thương từ lúc nào vậy?
Thật là.
Chú.
Ừ.
Tôi muốn về nhà.
Này, Kang Sae Byeok. Tỉnh táo lại đi.
Cô gục là không được đâu. Cô ở yên đây.
Tôi sẽ gọi bác sĩ đến.
Có ai không? Giúp tôi với!
Cô ấy đang chảy máu nhiều lắm!
Làm ơn giúp với!
Có người sắp chết đây này!
Ngoài đó không có ai sao?
Này, bọn khốn!
Tôi bảo có người sắp chết mà!
Phải cứu sống
thì mới chơi trò chơi được chứ!
Làm ơn trả lời tôi đi!
Anh ơi.
Làm ơn gọi bác sĩ giúp tôi với.
Cô ấy mất nhiều máu lắm. Nhanh đi mà!
Cô ấy…
Sae Byeok à.
Sae Byeok.
Này.
Không được đâu. Sae Byeok à.
Đừng mà, Sae Byeok.
SỐ NGƯỜI CHƠI: 2
TỔNG GIẢI THƯỞNG: 45,4 TỶ WON
Tại sao anh…
Biên dịch: Vy Quang Thuận