LOẠT PHIM NETFLIX
Dùng được lắm.
- Anh Gi Hun.
- Hả?
Không có gì.
Cảm ơn cậu.
Dạ?
Nhờ bắt chước cậu mà tôi mới sống.
Các ông chủ!
Tất cả đều còn sống.
Tôi đã rất lo.
Tưởng tôi dễ chết thế sao?
Tôi là Seong Gi Hun ở phường Ssangmun đấy.
Ông chủ già, ông không sao chứ?
Ừ, tôi vẫn ổn.
Đều nhờ có cậu ấy.
Em xin lỗi.
Đều tại em bảo mọi người chia nhau ra.
Có gì đâu.
Em cũng đâu biết trước.
Cũng do anh tự chọn ô mà.
Không sao đâu.
Thật may vì tất cả đều bình an.
Ngay bây giờ, chúng tôi sẽ
thông báo kết quả của trò chơi thứ hai.
Trong số 187 người chơi,
79 người đã bị loại.
Số tiền thưởng tích lũy được
trong trò chơi này là 7,9 tỷ won.
Tính đến bây giờ, tổng số
tiền thưởng tích lũy được là 34,8 tỷ won.
TẬP 4
BẤT CHẤP NỖI SỢ, QUYẾT KHÔNG THAY LÒNG
Đã đến giờ ăn.
Người chơi vui lòng xếp hàng ở giữa phòng.
Chỉ có vậy thôi?
Bọn khốn.
Lúc nãy chỉ cho một mẩu bánh mì.
Giờ lại cho người
từ cõi chết trở về ăn từng này?
Giỡn mặt à?
Xin thứ lỗi.
Xin phép nhé.
Cảm ơn.
Thứ lỗi.
Này, các người làm gì vậy?
Chia sẻ chút đi.
Mau cho tôi trứng và soda đi.
Chúng tôi cũng chưa có.
Một, hai, ba, bốn, năm.
Còn năm người chưa có!
Chúng tôi đã chuẩn bị đủ theo số lượng.
Vậy sao tôi không có? Mau đưa ra đây!
Này anh.
Bọn họ…
đã lấy hai lần. Chính mắt tôi thấy.
Chết tiệt, xúi quẩy thật.
Lần đầu thấy người khác ăn
hay sao mà làm ầm lên thế?
Các người là gì chứ?
Sao lại giành đồ ăn của người khác?
À, cái này là của chú sao?
Tên chú là gì?
Trên đây có ghi tên chú sao?
Tôi đâu thấy.
Trả lại đây. Của tôi mà. Trả cho tôi!
Thằng khốn.
Tại mày mà vỡ rồi đấy, thằng khốn!
Ốm nhăn răng mà sao
ham ăn quá vậy? Thằng chó chết!
Này, tao đã bảo cùng chia sẻ đồ ăn.
Chuyện đó khó khăn vậy à?
Thằng khốn đáng chết!
Này anh, anh tỉnh lại đi…
Chết rồi.
Này các anh!
Anh ta chết rồi.
Không nghe thấy à?
Có người chết đấy.
Anh ta chết rồi.
Đằng kia một người đã chết.
Chính tên khốn kia đã giết chết.
Hắn ta đã giết người!
Không nghe thấy sao?
Có người chết ở đây này!
Không nghe tôi nói à?
Như vậy đâu có được!
Đâu thể để chúng tôi giết nhau như vậy!
Người chơi 271, loại.
SỐ NGƯỜI CHƠI: 107
TỔNG GIẢI THƯỞNG: 34,9 TỶ
Anh kia.
Sao anh không lo làm việc?
Tôi xin lỗi.
Anh đến bãi thiêu hủy có việc gì?
Anh quên quy định rồi à?
Cấp trên chưa hỏi
thì không được nói gì cả.
Đèn sẽ tắt sau 30 phút.
- Nhanh lên. Sắp đến giờ đi ngủ rồi.
- Vui lòng trở về nơi nghỉ.
Tối nay tuyệt đối không được ngủ.
Không biết chuyện gì
sẽ xảy ra khi đèn tắt.
Bọn họ có gì đó rất mờ ám.
Nếu ai đó bị tấn công,
tất cả phải tập hợp lại chiến đấu.
Nếu bên cậu có chuyện gì thì qua đây.
Tôi biết rồi.
Bác.
Bác ơi.
Đèn tắt bác cũng
không được ngủ đâu ạ. Bác rõ chưa?
Tại sao?
Tối nay hơi nguy hiểm
nên bác cố mở to mắt ra nhé.
Có gì bọn cháu sẽ đến đây.
Ừ. Được rồi.
Này, Móc Túi.
Cô ổn chứ?
Tôi thấy quan hệ giữa cô
và tên đầu gấu kia không tốt lắm.
Thì sao?
Bọn tôi đã quyết định tập hợp tại
giường của tôi nếu có chuyện khi đèn tắt.
Cô cũng sang đi.
Tôi không tin ai cả.
Những người phải đến
tận nơi này lại càng không.
Cô còn nói vậy với tôi được sao?
Con người tin nhau
vốn không phải vì họ đáng tin.
Không tin sẽ không có chỗ dựa
nên mới đành tin thôi.
Sao đội vận chuyển vẫn chưa đến?
Số 28, sao lại đến một mình?
Số 29 không xuất hiện.
- Xảy ra chuyện gì sao?
- Không biết.
Vậy cậu phải một mình vận chuyển.
Tôi không lặn một mình được.
Rất nguy hiểm.
Đừng lảm nhảm nữa, nói tôi biết đi.
Trò chơi ngày mai là gì?
Chắc chứ?
Nếu tôi bị loại,
các người cũng phải dừng trò này.
Anh sống sót qua đêm nay
rồi hẵng lo chuyện đó.
Ý gì vậy?
Một trận chiến sẽ xảy ra.
Bọn tôi cố ý cho họ
ít đồ ăn để dụ họ đánh nhau.
Loại trước những kẻ yếu ớt
trước khi trò chơi tiếp theo diễn ra.
Là một phần của trò chơi.
Chúng tôi không thể
bảo vệ anh bên trong đó.
Anh mau trở về và tự tìm đường sống.
Đường sống?
Bám theo phe mạnh nhất.
Đó chính là đường sống.
Hãy cho tôi vào…
phe các anh.
Tại sao chứ?
Chú làm được gì?
Ngoài kia, tôi là bác sĩ.
Chắc chắn sẽ có ích.
Thì sao?
Nếu chúng tôi bị cảm,
chú sẽ tiêm thuốc cho à?
Khi đèn tắt, cứ ngồi yên một góc.
Nín thở luôn nhé.
Nếu nghe thấy tiếng thở,
tôi sẽ tìm đến đấy.
Tôi biết
trò chơi tiếp theo là gì.
Đèn sẽ tắt sau hai phút nữa.
Trò chơi đặc biệt
sẽ được bắt đầu trong giây lát.
Quản lý, binh lính và nhân viên vui lòng
di chuyển đến địa điểm được chỉ định.
Xin nhắc lại.
Quản lý, binh lính và nhân viên vui lòng
di chuyển đến địa điểm được chỉ định.
Đèn sẽ tắt sau 30 giây nữa.
Mười, chín, tám, bảy, sáu,
năm, bốn, ba, hai, một.
Thấy tao à?
Con khốn.
Bắt đầu.
Tên khốn!
Anh không sao chứ?
- Ông chủ.
- Ừ. Cảm ơn em.
Bác đâu rồi?
Ông bác đâu mất rồi?
- Không có.
- Bác…
Bác ơi! Bác!
Bác ơi!
Chết đi!
Cứu tôi với!
Cô đến rồi à?
Anh bảo tôi sang mà.
Này, Phường Ssangmun. Xen vào làm gì?
Giảm bớt người, anh cũng được lợi mà.
Cô ấy cũng thuộc phe tôi.
Chết tiệt.
Làm ơn
dừng lại đi!
Tôi…
sợ lắm rồi.
Cứ thế này, tất cả đều sẽ chết!
Tất cả đều sẽ chết đấy!
Tôi sợ quá.
Dừng lại đi!
- Kết thúc trò chơi.
- Nếu cứ tiếp tục,
tất cả đều sẽ chết!
Bỏ vũ khí xuống.
Quay người lại.
Người chơi 277, loại. Người chơi 74, loại.
Người chơi 198, loại.
Người chơi 87, loại.
- Người chơi 456.
- Người chơi 222, loại.
- Ở đây có ai tên Hwang In Ho không?
- Người chơi 301, loại.
- Người chơi 416, loại.
- Chúng tôi không biết tên nhau.
Người chơi 361, loại.
Người chơi 328, loại.
Người chơi 103, loại.
Người chơi 198, loại.
Người chơi 6, loại.
Người chơi 206, loại.
Người chơi 233, loại.
Người chơi 239, loại.
Bác không sao chứ?
Sao?
Bác leo lên đó từ lúc nào vậy?
Nguy hiểm thế mà.
Bọn cháu lo lắm
vì không thấy ông chủ già đâu.
Không ai bị thương nặng là may rồi.
Sẵn dịp này cho nhau biết tên luôn đi.
Nghĩ lại thì ta vẫn
chưa biết tên của nhau.
Tôi biết tên anh mà.
Phường Ssangmun.
Phường Ssangmun là nơi tôi sống.
Tên tôi là Seong Gi Hun.
Seong Gi Hun ở phường Ssangmun.
Tên của cậu là gì?
Ali.
Ali Abdul.
Cậu đến từ nước nào?
Pakistan.
Pakistan?
Nước đó ở đâu nhỉ?
Phía trên Ấn Độ.
Đúng rồi.
Quả nhiên.
Cậu ấy học khoa Kinh doanh trường Seoul…
Tôi là Cho Sang Woo.
Tôi cũng phải nói à?
Nếu chúng ta cùng một phe,
ít nhất cũng phải biết tên nhau
thì mới củng cố được niềm tin chứ.
Kang Sae Byeok.
Sae Byeok?
Tên đẹp thật.
Dù không hợp với vẻ ngoài lắm.
Ông chủ già, tên ông là gì ạ?
Hả?
Tên?
Tên…
Tên tôi là…
Nó là…
Tên…
tôi là…
Xem ra lúc nãy bác rất hoảng sợ.
Lúc bị căng thẳng,
cháu cũng quên mất địa chỉ nhà
và cả số căn cước công dân nữa.
Bác nghỉ một chút là sẽ ổn thôi.
Chết tiệt.
Anh có phải bác sĩ thật không?
Nếu không tin, anh định làm gì?
Bị đâm không quá sâu nên sẽ ổn thôi.
Nếu ra khỏi đây, tôi sẽ
kiểm tra lại cho anh ở bệnh viện của tôi.
Điên khùng. Xem ra vẻ chưa kìa.
Phải chui vào đây là biết toang lắm rồi.
Tôi sẽ ra khỏi đây thôi…
cùng với thứ đó.
Bọn khốn.
Đã dàn xếp cho giết nhau rồi,
sao còn ngăn lại nữa chứ?
Lẽ ra đã xử được sạch sẽ
mà không phải chơi trò chơi gì cả.
Nếu giết hết những người còn lại,
vậy chẳng phải chúng ta
sẽ lấy được mớ tiền đó sao?
Vượt qua được trò chơi tiếp theo,
chắc chắn sẽ có cơ hội khác thôi.
Đúng chứ, bác sĩ?
Xong rồi.
Bởi vậy người xưa mới có câu
"trong nhà phải có một bác sĩ".
SỐ NGƯỜI CHƠI: 80
TỔNG GIẢI THƯỞNG: 37,6 TỶ WON
Dù vậy vẫn giảm được không ít người.
Từ 107 xuống còn 80.
Vậy là đã giết 27 người sao?
Đúng chứ, anh yêu?
"Anh yêu"?
Tôi là "anh yêu" thật à?
Tôi thấy không giống lắm.
Chú à.
Nhìn tôi bao nhiêu tuổi?
Bốn mươi chín.
Biết vậy lúc chơi Tách Kẹo,
tôi cứ để mặc cho anh ngủm luôn.
Ba mươi chín?
Cơ hội cuối đấy.
Mười chín?
Chính xác.
Anh cũng nhanh nhạy đấy.
Đoán đúng rồi
thì phải trao thưởng chứ?
Em sẽ suy nghĩ thử trong lúc đi vệ sinh.
Tự dưng lại buồn tiểu.
Anh yêu.
Anh và tên bác sĩ kia có gì đúng không?
Có gì đâu.
Anh à.
Có thật là…
anh sẽ đi đến cuối cùng với em chứ?
Không được lừa em đâu đấy.
Được rồi. Cứ tin anh.
Hai chúng ta sẽ ra khỏi đây thôi.
Tên anh là gì vậy?
Hỏi tên làm gì?
Em muốn biết mà.
Deok Su.
Jang Deok Su.
Anh Deok Su.
Nếu anh phản bội em,
em sẽ giết anh.
Anh nghĩ hôm nay anh sắp chết
vì em rồi đấy.
Chào mọi người, đã đến giờ đi ngủ.
Hôm nay tất cả đã vất vả rồi.
HÌNH DẠNG, CẤP BẬC,
THỦ LĨNH MẶT NẠ, XẢ SÚNG,
BẠO LOẠN, TIẾP TAY GIẾT NGƯỜI, ANH
Mã morse à?
Số 29.
Bác ơi.
- Hả?
- Bác thức cả đêm sao?
Tôi sợ bọn họ lại tấn công.
Hẳn bác cũng đã rất mệt.
Tôi không sao.
Về già ngủ ít lắm.
Tôi đã không giúp được gì nhiều,
ít nhất cũng phải ngồi canh phụ chứ.
Trò chơi thứ ba
sẽ được bắt đầu trong ít phút nữa.
Người chơi vui lòng nghe
hướng dẫn của nhân viên để di chuyển.
Chúng tôi xin nhắc lại.
Trò chơi thứ ba sẽ được bắt đầu.
Bắt đầu điểm danh.
Vui lòng đứng yên trước cửa.
Hoàn tất điểm danh.
Chào mừng quý vị đến với trò chơi thứ ba.
Trò chơi này sẽ thi đấu theo đội.
Tất cả người chơi hãy
chia thành các đội gồm mười người.
Thời gian giới hạn
là mười phút. Mười phút.
Chúng tôi xin nhắc lại.
Trò chơi này sẽ thi đấu theo đội.
Tất cả người chơi hãy
chia thành các đội gồm mười người.
Thời gian giới hạn
là mười phút. Mười phút.
Nhất định phải tập hợp
những tên trông khỏe mạnh.
Vâng.
Vậy cô ta thì sao?
Nếu chơi theo đội mười người,
có thể là trò Cắt Đuôi
hoặc Sao Lại Đến Nhà Tôi?
Nếu là trò Cắt Đuôi thì cần phải nhanh.
Còn nếu là Sao Lại Đến Nhà Tôi
thì chỉ cần oẳn tù tì giỏi.
Em định thế nào?
Đội ta đã có người già và phụ nữ
nên số còn lại phải chọn đàn ông.
Vậy nếu họ cho chơi
Nhảy Dây hoặc Thảy Đá thì sao?
Mấy trò đó nữ chơi giỏi hơn.
Cũng có thể nhưng tính tỷ lệ
thì nhiều trò nam lợi thế hơn.
Chúng ta đang đặt cược mạng sống của mình.
Anh đặt cược bên nào?
Chỉ cần chọn thêm năm người
nên mỗi người tự tản ra tìm một người.
Được chứ?
Giấu tay cậu đi.
Trông yếu ớt lắm.
Đại ca, thêm anh ta vào có vẻ được đấy ạ.
Này, cậu sang bên kia tìm thêm đi.
Chào anh, không biết anh đã có đội chưa?
- Chưa.
- Vậy hãy vào đội tôi. Tôi có một đội.
Nhưng tôi
nhất định phải đi cùng vợ tôi.
Liệu có được không?
Tôi xin lỗi.
Đội chúng tôi đã có nhiều nữ rồi.
Này anh, nếu anh đang
lập đội thì hãy theo tôi đi.
Chào anh.
Nếu anh vẫn chưa có đội,
anh có muốn vào đội tôi không?
Để lần sau đi.
Anh à.
Không phải đâu nhỉ?
Anh đang đùa đúng không?
Đội tôi đủ người rồi. Cô không thấy sao?
Vừa đủ mười người.
Anh à, sao anh lại thế?
Em xin lỗi.
Em sẽ làm tốt hơn.
Anh giao việc gì cho em cũng được.
Anh cũng biết em giỏi mọi thứ mà.
Bởi vậy…
chúng ta tạm chia tay nhau lần này
rồi gặp lại vào lần sau là được mà.
Anh à.
Sao chúng ta phải chia tay chứ?
Anh bảo sẽ cùng nhau đi đến cuối mà.
Anh à.
Thiếu em, liệu anh có ổn không?
Còn em thiếu anh thì không chịu nổi.
Tránh ra!
Chết tiệt. Bẩn thỉu chết đi được.
Dựa vào đâu mà cứ gọi anh này anh nọ?
Còn dám gọi tôi là "anh"
thì tôi xé miệng cô ra đấy.
Thằng khốn nạn.
Giờ lộ bản chất thật rồi à?
Jang Deok Su.
Thằng chó chết dẫm.
Tao đã dặn
nếu mày phản bội, tao sẽ giết mày.
Ôi trời, sợ quá đi thôi.
Cô Han Mi Nyeo.
Hôm nay cố chơi cho tốt nhé.
Mi Nyeo? Tên là mỹ nữ
mà chả ăn nhập gì cả.
Chuyện gì?
Chơi cùng tôi đi.
Một.
Hai.
Ba.
Bốn.
Năm.
Sáu.
Bảy.
Tám.
Chín?
Khoan đã, ai không tìm được người về vậy?
Tôi xin lỗi.
Ai đưa cô đến vậy?
Cô ta.
Tôi đã dặn chỉ tìm đàn ông rồi mà.
Gắt quá nhỉ.
Tôi vào nhầm đội rồi à?
Vậy để tôi đi.
Khoan đã.
Cô cứ ngồi đó đi.
Chúng ta vẫn chưa biết sẽ chơi trò gì mà.
Cũng không còn nhiều thời gian nữa.
Phải mau tìm thêm một người
để lập đủ đội mười người.
Nhìn vào đã thấy đội yếu,
ai mà thèm vào cơ chứ?
Sau khi các đội khác chốt xong,
chúng ta sẽ phải nhận người thừa.
Thừa cái gì mà thừa?
Các anh à, tôi sẽ ưu ái
tham gia cùng các anh.
Hôm nay các anh gặp may rồi đấy. Trời ạ.
Tôi còn có ích
hơn mấy cô trơ xương này đấy.
Chưa kể tôi còn giỏi tất cả mọi thứ
trừ những thứ tôi không làm được.
Đã kết thúc thời gian chia đội.
Tất cả các đội hãy
xếp thành một hàng trước lối vào sân chơi.
Ôi trời.
Không phải chơi ở đây sao?
Chào mừng quý vị đến với trò chơi thứ ba.
Trò chơi lần này là Kéo Co.
Các đội sẽ phải kéo co
trên tòa tháp phía trên.
Kéo được đội đối phương
rơi xuống sẽ giành chiến thắng.
Bây giờ, tôi sẽ bốc thăm
các đội đấu với nhau.
Tất cả hãy ngồi xuống.
Tôi sẽ chọn ra đội lên tháp bên trái.
Đội Một. Xin mời đứng lên.
Tiếp theo, tôi sẽ
chọn ra đội lên tháp bên phải.
Đội Bảy. Xin mời đứng lên.
Đội Một và đội Bảy sẽ thi đấu đầu tiên.
Đội Một và đội Bảy
hãy tiến lên khu vực chơi.
Giết chúng!
Chết đi!
Người chơi bị loại là 245,
120, 37, 408,
27, 273, 58,
243, 327 và 241.
Tôi sẽ bốc thăm hai đội thi đấu tiếp theo.
Đội Bốn.
Đội Năm.
Chết tiệt.
Cả đám đàn ông.
Đội Bốn và đội Năm
hãy tiến lên khu vực chơi.
Đáng tiếc thật.
Tôi muốn tự tay giết các người mà.
Đừng nhụt chí.
Kéo co không phải chỉ dựa vào sức mạnh.
Không bằng sức thì bằng gì?
Kéo co bằng lời nói à?
Chơi kéo co chỉ cần
có chiến thuật tốt và đoàn kết
thì dù kém về sức,
vẫn có thể giành chiến thắng.
Người có thể cứu lấy chúng ta
chỉ có Chúa mà thôi.
Ông cụ đây đứng thôi còn không nổi.
Bớt nói nhảm đi, lo mà giữ sức.
Cứ nghe thử xem bác ấy nói gì.
Thời trẻ còn ở quê,
tôi rất hay chơi kéo co,
và hầu như tôi chưa bao giờ thua.
Kể cả khi đội đối thủ
có vận động viên đấu vật,
còn đội tôi gặp rất nhiều bất lợi.
Nghe kỹ nhé.
Bây giờ tôi sẽ nói
cách tôi giành chiến thắng khi đó.
Đầu tiên, người đứng đầu rất quan trọng.
Đó là người đứng đối diện
gần nhất với đội đối thủ
và toàn bộ thành viên trong đội
đều thấy lưng của người đứng đầu.
Vì vậy, nếu người đó trông
có vẻ yếu ớt hoặc nhụt chí,
trò chơi xem như kết thúc.
Còn ở cuối hàng
phải giao cho người vững chắc như neo tàu.
Cách sắp xếp người cũng rất quan trọng.
Đặt dây ở giữa rồi
đứng so le trái phải hai bên.
Hai bàn chân phải đặt thẳng như số 11
và để dây ở giữa nách.
Phải như thế thì mới dồn được hết lực.
Điều cuối cùng,
cũng là điều quan trọng nhất.
Sau khi có tín hiệu bắt đầu,
trong mười giây đầu tiên,
chỉ cần cố trụ vững.
Lúc này, tạo tư thế như đang nằm.
Đẩy bụng dưới hướng thẳng lên trên
và ngửa đầu ra sau hết cỡ
đến mức có thể nhìn thấy
đũng quần của người đằng sau.
Làm như thế sẽ không bị kéo đi.
Sau khi trụ vững được mười giây,
đội đối phương sẽ hoảng loạn
"Lạ quá, tại sao kéo không được?"
Bởi vì họ nghĩ họ khỏe hơn chúng ta.
Sau khi cố gắng trụ,
chắc chắn sẽ có lúc đối phương để lỡ nhịp.
Kéo!
Tỉnh táo lên nào!
Làm gì đi chứ! Chết tiệt!
Giữ vững tinh thần. Nghe tôi nói đây!
Khi tôi ra hiệu,
tất cả bước lên trước ba bước!
Bước lên trước? Điên rồi hả?
Ta phải làm cho họ trượt!
Đừng nói nhảm nữa!
Cứ thử đi!
Không, tôi không làm được!
Không làm được thì chết!
Tôi sẽ đếm đến ba! Một!
Hai!
Ba!
Biên dịch: Vy Quang Thuận