LOẠT PHIM NETFLIX
Xóm tôi gọi đó là trò chơi Mực Ống.
Vì hình vẽ giống con mực ống
nên trò chơi được đặt tên như thế.
Luật chơi rất đơn giản.
Bọn trẻ con được chia làm hai phe,
phe tấn công và phe phòng thủ.
Khi trò chơi bắt đầu, phe phòng thủ
được chạy bằng hai chân bên trong vạch kẻ,
còn phe tấn công
phải nhảy lò cò bên ngoài vạch.
Mẹ cậu kìa!
Tuy nhiên, nếu chớp được thời cơ
và vượt qua phần bụng mực ống,
phe tấn công sẽ có quyền di chuyển
bằng cả hai chân.
Ám hành ngự sử.
Không rõ lý do vì sao nhưng
chúng tôi gọi đó là "ám hành ngự sử".
Sau khi chuẩn bị xong
cho vòng đấu cuối cùng,
phe tấn công sẽ tập trung
ở lối dẫn vào mực ống.
Lên.
Để giành chiến thắng, phe tấn công
phải dẫm chân vào được vòng tròn nhỏ
trên đầu mực ống.
Khi đó, nếu bị phe phòng thủ đẩy
ra khỏi vạch hoặc đạp lên vạch,
phe tấn công sẽ chết.
Đúng vậy. Chết.
Vạn tuế!
"Vạn tuế".
Khi dẫm vào vạch chiến thắng
sẽ hét lên "vạn tuế".
Thời khắc đó, tôi cứ ngỡ như
mình đã nắm giữ cả thế giới,
vui sướng đến tột cùng.
TẬP 1
ĐÈN ĐỎ, ĐÈN XANH
Cái gì đây? Mẹ cho con à?
Con nhớ hôm nay là
sinh nhật của Ga Yeong chứ?
Vâng, con nhớ mà.
Đừng quên đấy. Lát nữa có gì
cũng phải dẫn con bé đi ăn tối.
Giờ vật giá leo thang,
bao nhiêu đây sao đủ mua đồ ăn?
Ga Yeong thích ăn gà rán.
Mua một con cho nó ăn đi.
Không lẽ chỉ ăn mỗi gà?
Sinh nhật thì cũng phải mua quà.
Cho con thêm chút đi.
Hết tiền rồi.
Sao lại hết chứ?
Tiền con chạy xe thuê đều đưa mẹ mà.
Trời ạ, chút tiền lẻ đó à?
Này, nhiêu đó còn không đủ
trả lãi hằng tháng số tiền con nợ nữa.
Dù gì cũng không trả nổi nợ đâu.
Nên lúc cần thì cứ tiêu đi.
Ôi trời.
Mà mẹ cũng đừng làm việc đó nữa.
Ăn xong nhớ nhúng chén vào nước đấy.
Ngày nào mẹ cũng than đau lưng,
làm thế có kiếm được mấy đồng đâu.
Xem thử nào.
NGÂN HÀNG DAEHAN
NHẬP MẬT MÃ THẺ
MẬT MÃ KHÔNG ĐÚNG
Là ngày sinh nhật tôi mà.
Mẹ cậu đổi mật mã rồi.
Cuối cùng bà ấy cũng bỏ rơi cậu.
Chết tiệt.
MẬT MÃ KHÔNG ĐÚNG
Chết tiệt, mẹ già đổi thành gì rồi vậy?
Nhập ngày sinh mẹ cậu thử đi.
Sinh nhật mẹ?
Sinh nhật mẹ…
Sinh nhật mẹ mình mà còn không biết.
Thằng con bất hiếu này!
Mẹ kiếp, thằng khốn! Tôi biết mà!
Tại bà ấy tính
theo âm lịch nên mỗi năm lại đổi.
Thằng khốn, biết gì mà nói.
Vậy nhập ngày âm đi.
Ôi, thật là.
Điên thật mà!
Chết tiệt.
Này, đừng có dại.
Nhập sai thêm lần nữa là bị khóa thẻ đấy.
Nghĩ kỹ xem, không còn số khác à?
Đang kiểm tra… Vui lòng
nhập số tiền quý khách muốn rút.
Số gì vậy? Cậu nhập số gì?
Là hôm nay, sinh nhật con tôi.
Ôi, dạo này bà ấy quan tâm
đến cháu gái hơn tôi luôn rồi.
Ôi chao.
Đứng nhì là số chín Triple Line.
Đứng ba là số sáu Dry Thunder.
Thứ tư là số ba Jack Prince.
Khoảng cách với con dẫn đầu đang tăng.
Đã qua đoạn chạy thẳng,
chuyển sang khúc cua.
- Hay lắm. Số chín!
- Quất nó đi!
- Số ba Jack Prince đang tăng tốc…
- Quất đi!
- và đuổi theo số chín Triple Line.
- Tiến lên! Nhanh!
- Số bốn Hwarang vẫn giữ vững phong độ.
- Quất nó! Chạy mau lên!
- Số bốn Hwarang đã chạm vạch đích.
- Không được!
Chết tiệt!
Cậu nói con số chín chắc chắn thắng mà!
Thằng ngu.
Cưỡi một con ngựa
tốt như thế mà để lật kèo.
Xin thông báo, thời gian đặt cược
vòng đua thứ mười sắp kết thúc.
- Xin nhắc lại.
- Làm ơn nhanh lên đi.
Thời gian đặt cược
vòng đua thứ mười sắp kết thúc.
Này anh kia.
- Anh làm gì…
- Làm ơn để tôi yên đi!
Cho tôi suy nghĩ nữa chứ!
Được.
Số chín Thần Thoại Baekil
đang thuộc tốp giữa.
- Số sáu Sấm Sét từ sau…
- Hay lắm.
- đang cố vươn lên.
- Tốt lắm.
- Nhưng vẫn cách khá xa.
- Chạy đi!
- Tất cả tiếp tục chạy đến khúc cua.
- Tốt lắm, cua đi.
- Bảy Kim Đạn và tám Chớp Nhoáng…
- Cua đi!
- đang chạy hết tốc lực.
- Ép sát vào! Chạy ra rìa đi!
Nhưng con đang chạy sát ngoài rìa…
- là số sáu Sấm Sét!
- Tuyệt!
- Số sáu liên tục vươn lên!
- Sáu, tám!
- Khoảng cách đang thu hẹp!
- Quất mông đi!
- Số sáu đã vươn lên vị trí thứ hai.
- Tiến lên nào!
- Và vẫn chưa dừng lại.
- Chạy đi!
- Nó đang dẫn đầu!
- Chạy nào! Sáu, tám!
- Số sáu Sấm Sét đã về đích!
- Tuyệt!
Về đích rồi! Sáu và tám!
Tôi thắng rồi!
- Số sáu ở đâu chui ra vậy?
- Ôi, quá đã!
Tôi đã bảo hôm nay
là sinh nhật con gái tôi mà!
Ngày 8 tháng 6. Sáu và tám!
Đây là 4.560.000 won.
Vâng, cảm ơn cô.
Đây.
Cô lấy mua một ly Americano đi.
Không cho tôi sao?
- Tiền mẹ tôi thắng rồi!
- Đợi tôi!
Cây ATM ở đâu?
ĐIỂM ĐẶT CƯỢC ĐUA NGỰA
Bố sẽ đến đón con trước chỗ học thêm.
Sao? Gà rán à?
Này, con chọn món khác đắt hơn cũng được.
Viết sẵn ra mấy món con muốn ăn đi.
Ừ.
Trong giờ học thì chép bài thầy cô giảng,
để giờ ra chơi rồi viết. Rõ chưa?
Bố biết rồi, 7:00 tối.
Đoán xem quà sinh nhật
của con sẽ là gì đây.
Cùng chờ xem nhé.
Con sẽ bất ngờ lắm cho xem…
Này, Gi Hun à!
Này!
Đã lâu không gặp nhỉ?
Ừ, Ga Yeong à. Bố cũng yêu con.
- Gì vậy?
- Này, bắt lấy hắn!
Xin lỗi. Cho tôi qua!
Tôi xin lỗi. Không sao chứ, cô bé?
- Xin lỗi nhé.
- Bắt lấy hắn.
Này! Đứng lại!
Khoan đã. Chờ tôi một lát.
Tôi có tiền rồi. Có thật mà.
Thật sao?
Vậy sao lại bỏ chạy?
Chuyện đó…
Tôi sợ làm phiền anh
nên định gom trả một lần ấy mà.
Ôi, ranh con. Cũng đáng khen đấy.
Thế cậu có bao nhiêu?
Bốn triệu won.
Anh hãy nhận trước số này.
Phần còn lại cho tôi đến tháng sau…
Không sao chứ, cô bé?
Cho tôi xem nào.
Bỏ ra, để tôi xem.
Ôi chao.
Ngọt thật đấy.
Xem ra thời gian qua cậu
lấy tiền tôi ăn đồ ngon lắm nhỉ?
Tôi có tiền thật mà.
Lúc nãy tôi trúng con sáu và tám.
Tôi để tiền trong đây mà.
Nào.
Cậu có biết tại sao
mũi hay chảy máu không?
Bởi vì trong mũi có rất nhiều mao mạch.
Tha tôi với. Tha tôi lần này thôi.
Máu ngon thế này,
chắc phải lấy đầy một bát
để tối nấu tiết canh thôi.
Tôi sẽ trả tiền mà.
Tôi nói thật đấy. Tôi sẽ trả cho anh mà.
Ôi, thằng khốn này.
Làm gì mà khóc lóc um sùm
cho tôi mềm lòng vậy hả?
Sao biết tính tôi hay thương người vậy?
Đưa đây.
Nào, lau nước mắt đi
rồi lăn vân tay vào đây.
Nếu tháng sau không trả được tiền,
tôi sẽ lấy một quả thận ở đây
và một con mắt để bù vào. Được chứ?
Sao? Không thích?
Không. Tôi rõ rồi ạ.
- Lăn đi.
- Vâng.
Mực ở đâu ạ?
Đang chảy đấy còn gì. Mực tự nhiên.
Sao cơ?
À, vâng.
Đúng rồi, ngay đó. Giỏi.
CAM KẾT TỪ BỎ THÂN THỂ
Làm tốt lắm.
Cậu có một tháng đấy.
Cố mà giữ mình cho tốt.
Khoan đã, anh này.
Tôi xin lỗi…
Cho tôi vay 10.000 won được không?
Thật là, cái thằng…
QUẦY ĐÓNG
Cô ơi.
Tôi xin lỗi…
cho tôi xin lại 10.000 won lúc nãy.
TRÒ CHƠI GẮP THÚ, NIỀM VUI BẤT TẬN
Chết tiệt.
Thật là!
Tốt. Hay lắm.
Ôi!
Chết tiệt!
Chú này.
Chú cứ gắp đại mà
không suy nghĩ nên mới rơi mãi đấy ạ.
Cháu gắp được không?
Hay lắm.
Đúng rồi.
Giỏi lắm! Chơi giỏi lắm!
À, cái này hả?
Bố bị một con muỗi to cắn ấy mà.
Dạo này muỗi độc thật đấy.
Bố này, đánh nhau là quyền của bố,
nhưng bố đừng để bị đánh.
Bố xin lỗi.
Bố vốn định mua đồ ăn ngon cho Ga Yeong.
Không sao ạ.
Hôm qua con đã đến nhà hàng
bít tết với mẹ và bố dượng rồi.
À, bít tết sao?
Ra là thế.
Nhưng con thấy bánh gạo ngon hơn.
Mẹ bảo đây là đồ
kém chất lượng nên không cho con ăn.
Con ăn đi.
À, đúng rồi.
Bố có mua quà sinh nhật cho Ga Yeong này.
Con biết dạo này
nhiều phụ nữ nhập ngũ mà đúng không?
Thế giới con sống sau này sẽ là một nơi
bình đẳng đối với cả đàn ông và phụ nữ.
Con cũng cần làm quen với những thứ này.
Ôi, còn có lửa nữa kìa.
Chà, nhìn y như thật ấy nhỉ?
Nhưng nếu để mẹ nhìn thấy cái này,
chắc bố sẽ bị mắng nữa đấy.
À, vậy hả?
Vậy bố sẽ giữ nó đến khi con lớn.
Bố đừng dùng nó để hút thuốc đấy.
Bố bỏ hút thuốc rồi.
Bố biết rồi mà.
Bố chắc chắn sẽ bỏ thuốc.
Năm sau bố sẽ mua cho con
một món quà sinh nhật thật sự đỉnh.
Bố hứa đấy, Ga Yeong.
Năm sau?
Con nhớ lại sinh nhật năm ngoái đi.
Thoắt cái là sinh nhật năm nay.
Sinh nhật năm sau cũng đến ngay thôi.
Bố ơi.
Ừ. Chuyện gì?
Không có gì ạ.
Được rồi. Con ăn thêm bánh gạo đi.
Cô ơi, cho tôi thêm 1.000 won đồ ăn với.
Lấy nhiều chả cá nhé.
Sao đưa con bé về trễ thế?
Nó đang mặc áo mỏng nữa.
Con bé nói buồn ngủ nên anh cõng về.
Chỉ trễ mười phút thôi mà.
Bởi vậy em nói để em lái xe đến đó mà.
Thôi đủ rồi. Nay là sinh nhật con bé đấy.
Mẹ ơi.
- Ừ, tới rồi.
- Ga Yeong à, xuống đi.
Để anh cõng nó vào đến thang máy.
Quen thói mất. Xuống đi.
Mẹ à…
- Ga Yeong à, xuống đi.
- Ôi, thật là.
Nào, đi thôi.
Tạm biệt bố.
Ừ, con vào nhà đi.
Khoan đã! Đợi tôi…
Chào anh.
Anh có thời gian không?
Tôi không tin Chúa Giê-su.
Không phải thế.
Tôi chỉ muốn cho anh một cơ hội tuyệt vời…
Nhà tôi theo đạo Phật nên
chú đừng làm phiền nữa, đi chỗ khác đi.
Này anh.
Anh muốn chơi trò chơi với tôi không?
Gì vậy?
Bán hàng rong à?
Bây giờ có nhiều cách tiếp thị thật.
Nhìn là biết chú cũng có nỗi khổ,
nhưng giờ tôi không rảnh…
Anh từng chơi đập giấy qua rồi chứ?
Chơi đập giấy với tôi đi.
Mỗi lần anh thắng,
tôi sẽ cho anh 100.000 won.
Vậy là nếu tôi đập được giấy lật lại,
chú sẽ cho tôi 100.000 won à?
Ngược lại nếu tôi thắng,
anh phải đưa tôi 100.000 won.
Tôi sẽ nhường anh đi trước.
Hôm nay tâm trạng của tôi không tốt.
Nếu dám lừa tôi
thì hôm nay chú chết với tôi.
Tôi đập trước thật đấy nhé?
Anh chọn màu nào?
Anh không có tiền sao?
Tiền…
Vậy trả tạm bằng cơ thể đi.
Cơ thể?
Tên khốn này sao vậy?
Tôi sẽ tính một cú tát 100.000 won.
Một ván nữa đi.
Cửa đang mở.
Tôi thắng rồi! Thấy chưa hả?
Nhìn rõ chưa? Tôi thắng nhé!
Lại đây. Đưa mặt ra đây.
Không bỏ ra hả? Tên khốn này.
Đây là 100.000 won.
Xin chúc mừng anh.
À.
Được 100.000 won nhỉ.
Này anh.
Chỉ cần chơi vài ngày,
anh sẽ kiếm được không ít tiền.
Anh có muốn thử không?
Chú à.
Đây là đề án Kim tự tháp kiểu mới chứ gì?
Nhưng chú tìm nhầm người rồi.
Tôi không ngây thơ thế đâu.
Anh Seong Gi Hun.
Hôm nay anh đã làm cam kết
từ bỏ thân thể đúng không?
Tên Seong Gi Hun, 47 tuổi.
Tốt nghiệp
trường cấp ba Công nghiệp Daehan.
Từng làm ở đội lắp ráp số một
của Dragon Motors.
Mười năm trước,
anh xin nghỉ khi tái cơ cấu.
Sau đó mở quán gà
lẫn quán ăn vặt nhưng đều thất bại.
Hiện tại đang đi lái xe thuê.
Ba năm trước anh ly hôn
và có một con gái mười tuổi.
Tính đến nay, anh đang
nợ tư nhân 160 triệu won
và nợ ngân hàng 255 triệu won.
Anh là ai?
Sao dám điều tra sau lưng tôi?
Chúng tôi không còn nhiều suất đâu.
Hãy liên lạc lại nhé.
Bỏ đi, thế này được rồi.
Nửa đêm khát nước, mở tủ lạnh ra
Lại mới uống rượu à?
Không ạ.
Cháu chẳng uống giọt rượu nào
mà cảm giác cứ như đang say.
Bởi vì hôm nay cháu kiếm được tiền đấy.
Gi Hun này, cháu vẫn còn bài bạc sao?
Không phải bài bạc đâu ạ.
Đây là tiền cháu tự kiếm
bằng chính sức mình.
Mà mặt cháu lại bị sao thế kia?
- Bây giờ còn đi đánh nhau nữa à?
- Thôi, bỏ đi.
Sang Woo dạo này thế nào rồi nhỉ?
Vẫn đi làm ổn chứ ạ?
Nó lúc nào mà chẳng bận.
Bây giờ cũng đang đi công tác nước ngoài.
Ôi, cái thằng bạc bẽo này.
Bao giờ nó về, cô nhắn nó gọi cháu nhé.
Bác cũng biết mà.
Thằng nhóc đó vào được
Đại học Seoul là nhờ cháu.
Hồi nhỏ, ngày nào cháu cũng đưa nó đi học.
Vậy mà nó vào đại học rồi đi làm
mà chẳng mời rượu cháu lần nào.
Đừng lảm nhảm nữa.
Cầm cái này rồi về nhà đi.
Đừng tạt vào quán rượu nữa.
Đây. Khỏi thối ạ.
Nửa đêm khát nước, mở tủ lạnh ra
Hết 12.000 won đấy, thằng ranh con.
Thấy con cá thu ướp muối
Nằm trong một góc
Mày đói à?
Đây.
Ăn đi.
Không được chừa lại đấy.
Tao phải chịu tát vào mặt
để có tiền mua nó đấy.
Tôi là kẻ ngốc
Chỉ nhìn mẹ là đã vui rồi
Đây. Mẹ cầm lấy mà tiêu.
Mẹ cầm đi.
Ôi trời.
Con lại đánh bạc nữa à?
Không có.
Chứ sao mặt mày lại thế?
Sao không trả lời?
Đã bảo không phải rồi mà!
Hay là trộm của ai à?
Không phải bài bạc,
cũng không ăn cắp ăn trộm.
Con cực khổ kiếm được bằng tay,
bằng mặt và cả thân thể này đấy.
Ôi, thật là.
Con có mua gà cho Ga Yeong ăn không đấy?
Con có cho con bé ăn tối
và còn mua quà sinh nhật
rồi mới về đấy chứ.
Ga Yeong có nói gì với con không?
Nói gì cơ?
Ga Yeong cùng mẹ nó và bố dượng
sẽ di cư sang Mỹ vào năm sau.
Năm sau bố sẽ mua cho con
một món quà sinh nhật thật sự đỉnh.
Bố hứa đấy, Ga Yeong.
Năm sau?
Mỹ?
Đúng thế.
Bố dượng con bé qua Mỹ làm việc
nên đưa cả gia đình đi chung luôn.
Vậy à?
Giờ con còn nuốt trôi cơm à?
Chẳng phải con nên
giành con bé về lại sao?
Sao mà giành lại được?
Từ lúc ký giấy ly hôn
là mọi chuyện xong xuôi hết rồi.
Có cậu thanh niên
ở tầng trên cũng rành luật
bảo là nếu người bố có thể
chứng minh khả năng tài chính để nuôi con
thì có thể xin con về được đấy.
Nếu Ga Yeong đi Mỹ,
nó sẽ quên hết tiếng Hàn,
không còn nói chuyện được với con nữa.
Con sẽ thành người dưng nước lã mãi mãi.
Con thật sự
đủ tự tin rằng sẽ sống tốt
nếu không gặp Ga Yeong nữa à?
Xin chào.
À, tôi…
có nhận được danh thiếp hồi chiều nay.
Anh muốn tham gia vào trò chơi sao?
Nếu anh có nguyện vọng đó,
vui lòng đọc tên và ngày sinh.
Ôi.
Anh Seong Gi Hun?
À, vâng.
Mật mã là gì?
Đèn đỏ, đèn xanh.
Có vẻ mọi người đều mệt…
thì phải.
Từ đây đi đến chỗ chơi trò chơi
mất bao lâu thế ạ?
Gì vậy?
50, 52…
55, 56…
Bác ơi.
Bác làm gì vậy?
Đừng bắt tôi nói chuyện.
Làm tôi rối bây giờ.
50… Gì nhỉ?
Bác đang đếm có bao nhiêu người đến đây à?
Đúng, nên cậu đừng bắt chuyện nữa.
Khoan… Ơ?
Khoan đã.
Tôi đếm đến bao nhiêu rồi?
Bác ơi, bác nhìn kìa.
Có 456 người đến đấy.
Ồ, bác là người đầu tiên đến này.
Còn mình… Ơ?
Mình đến cuối.
Tôi cũng biết chứ.
Tôi chỉ thử đếm thôi.
Bác sĩ bảo là đếm số
giúp người già đỡ bị lẫn.
Đến tuổi lo bị lẫn rồi
sao bác vẫn còn đến đây?
Bác nên đợi con dâu bưng cơm lên mà ăn,
trải lưng dưới sàn ấm
nhìn cháu nội làm trò mới phải chứ.
Thế bố mẹ cậu
đã được con dâu
bưng cơm nóng lên cho ăn chưa?
Tôi chẳng sống được bao lâu nữa.
Sao cơ?
Bác sĩ nói
trong đầu tôi có khối u.
Khối u sao?
Khối u não.
Con khốn này!
Này!
Chà.
Không ngờ lại gặp mày trong đây.
Nhìn cặp mắt nó kìa. Tính khí vẫn như xưa.
Cũng phải.
Mày đâu phải kiểu người
ăn vài cú đấm là sợ.
Mày không chỗ nương thân, được tao
cho ăn cho ngủ, còn truyền nghề cho
mà dám đâm sau lưng tao?
Anh lấy lại được nhiều thứ
hơn những gì tôi nợ anh rồi.
Mày mạnh miệng thế, sao còn bỏ trốn?
Tôi không bỏ trốn,
tôi chỉ ra độc lập thôi.
"Độc lập"?
Mày ra độc lập? Bộ mày là Yu Gwan Sun à?
Thế cầm Thái cực kỳ ra mà phất.
À, phải rồi.
Mày là người Triều Tiên nên
phải phất Nhân cộng kỳ chứ nhỉ.
Này, lại đây nào.
Ơ, vết sẹo trên cổ.
Đúng là cô rồi, dám thó tiền tôi!
Trả lại tiền cho tôi. Tiền tôi đâu rồi?
Trả tiền cho tôi mau!
Cái gì vậy?
Mày là ai?
Mày là ai hả, thằng khốn?
À, tôi…
Tôi là Seong Gi Hun ở phường Ssangmun.
Này, Phường Ssangmun.
Vâng.
Tao vẫn chưa nói chuyện xong với cô ta.
Tôi xin lỗi, tôi có chuyện gấp cần nói
với cô gái này.
Thằng khốn.
Mày có quan hệ gì với nó?
Ôi, thật là.
Thế còn anh có quan hệ gì hả?
Nhìn mặt là biết anh lừa đảo,
ăn bám những người như cô ta.
Anh sai cô ta móc tiền của tôi à?
- Thằng chó chết!
- Khoan đã!
Côn đồ muốn giết người kìa!
Mau ra cứu người nào! Cứu với!
Ồ, có người ra kìa.
Ở đây có một tên côn đồ
và một ả móc túi này.
Côn đồ và móc túi.
Xin hân hạnh chào đón quý vị đã đến đây.
Trong sáu ngày tới, quý vị sẽ được
tham gia tổng cộng sáu trò chơi.
Những người chơi chiến thắng cả sáu trò
sẽ nhận được phần thưởng vô cùng giá trị.
Chúng tôi dựa vào đâu để tin lời đó?
Đột ngột đánh thuốc chúng tôi,
lấy hết điện thoại, bóp ví,
rồi đưa đến một nơi chẳng rõ là đâu.
Giờ lại đột ngột xuất hiện,
bảo chơi vài trò chơi rồi cho tiền sao?
Tưởng chúng tôi sẽ tin sao?
Quá trình đưa quý vị đến đây
cần được bảo mật nên chúng tôi
bất đắc dĩ phải làm như thế.
Sau khi trò chơi kết thúc,
mọi thứ sẽ được hoàn trả.
Vậy sao các người lại đeo mặt nạ?
Chúng tôi có nguyên tắc không công khai
diện mạo và thân thế của nhân viên
với những người tham gia.
Đây là cách thức để duy trì
tính công bằng và bảo mật của trò chơi.
- Xin quý vị thông cảm.
- Tôi không tin một lời nào của các người.
Dụ dỗ, bắt cóc, giam giữ.
Sau loạt hành vi phạm pháp
thì giờ lại viện cớ đủ điều
để che giấu thân phận.
Hãy cho chúng tôi một lý do
để có thể tin lời các người.
Người chơi 218, Cho Sang Woo.
46 tuổi.
Cựu trưởng nhóm số hai
ở công ty Đầu tư Chứng khoán Joy.
Moi tiền gửi của khách hàng trái phép
để đầu tư chứng khoán phái sinh
tương lai và quyền chọn nhưng thất bại.
Hiện tại anh đang lỗ 650 triệu won.
Người chơi 107, Kim Mi Ok.
Nợ 540 triệu won.
Người chơi 118, Oh Yeong Uk.
Nợ 1,02 triệu won.
Người chơi 322, Jung Min Tae.
Nợ 880 triệu won.
Người chơi 119, No Sang Hun.
Nợ 1,39 tỷ won.
Người chơi 369, Park Ju Un.
Nợ 900 triệu won.
Tất cả quý vị có mặt tại đây
đều đang ôm một món nợ không thể trả
và đứng trên bờ vực cuộc sống.
Kể cả lần đầu gặp quý vị,
không có ai tin chúng tôi cả.
Nhưng quý vị cũng đã thấy,
sau khi chơi cùng,
chúng tôi đã trả tiền đúng theo lời hứa.
Quý vị đã tin tưởng chúng tôi
và tự nguyện tham gia vào
trò chơi này mà không có sự ép buộc nào.
Bây giờ chúng tôi sẽ
cho quý vị cơ hội cuối cùng để lựa chọn.
Quý vị muốn trở về sống tiếp
cuộc đời bị chủ nợ truy đòi như rác rưởi?
Hay muốn nắm lấy
cơ hội cuối cùng chúng tôi đang trao cho?
Chúng tôi sẽ chơi trò chơi gì?
Để trò chơi diễn ra công bằng cho tất cả,
chúng tôi không thể
tiết lộ trước thông tin về trò chơi.
À, tôi muốn hỏi…
Giải thưởng khoảng bao nhiêu?
Sau mỗi trò chơi, tiền thưởng
sẽ được tích lũy trong ống heo kia.
Chúng tôi sẽ công bố số tiền thưởng
sau khi trò chơi đầu tiên kết thúc.
Những ai không muốn tham gia
vui lòng thông báo ngay bây giờ.
ĐƠN ĐỒNG Ý THAM GIA
ĐIỀU 1: NGƯỜI CHƠI
KHÔNG ĐƯỢC TÙY Ý DỪNG CHƠI
ĐIỀU 2: NGƯỜI CHƠI
TỪ CHỐI CHƠI SẼ XEM NHƯ BỊ LOẠI
ĐIỀU 3: TRÒ CHƠI SẼ DỪNG
NẾU SỐ ĐÔNG NGƯỜI CHƠI ĐỒNG Ý
Chỉ có vậy thôi sao?
KÝ TÊN, SEONG GI HUN
Trò chơi đầu tiên
sẽ được bắt đầu trong ít phút nữa.
Người chơi vui lòng nghe hướng dẫn
của nhân viên để di chuyển.
Gì vậy? Không đùa được đâu.
Vãi đạn, to khủng khiếp.
Vui lòng nhìn vào máy quay. Cười.
Vui lòng nhìn vào máy quay.
Cười.
Ôi, thật là.
Thằng ngu, tránh ra.
Vui lòng nhìn vào máy quay.
Cười.
Xác minh hoàn tất.
Này, Sang Woo à!
Đúng là em rồi, Sang Woo.
Em gặp chuyện gì vậy? Sao lại ở đây?
Mấy hôm trước anh đến tiệm nhà em.
Mẹ em nói em đi công tác nước ngoài mà.
Mà mấy lời lúc nãy là sao?
Em mắc nợ thật à?
Cho Sang Woo học SNU,
niềm tự hào của Ssangmun?
Chào mừng quý vị
đến với trò chơi đầu tiên.
Để nói sau đi anh.
Người chơi vui lòng chờ
tại sân thể dục trong giây lát.
Chúng tôi xin nhắc lại.
Người chơi vui lòng chờ
tại sân thể dục trong giây lát.
Đây là người đại diện.
Trò chơi đầu tiên đã chuẩn bị xong.
Chúng ta sẽ bắt đầu ngay.
- Này.
- Sao?
Đằng kia kìa. Là gì vậy?
Nhìn dị vãi.
Mẹ kiếp, đầu to thế.
Trò chơi đầu tiên là Đèn Đỏ, Đèn Xanh.
Trong lúc quản trò hô "Đèn Đỏ, Đèn Xanh",
người chơi có thể tiến lên trước.
Sau đó nếu bị phát hiện cử động,
người chơi sẽ bị loại.
Đèn đỏ, đèn xanh?
Trò hồi nhỏ chúng ta hay chơi sao?
- Chúng tôi xin nhắc lại.
- Hình như là thế.
- Mẹ kiếp, đùa đấy à?
- Trong lúc quản trò hô…
- Thật luôn?
- …"Đèn Đỏ, Đèn Xanh"…
- Cược ai đến trước không?
- …người chơi có thể tiến lên trước.
Sau đó nếu bị phát hiện cử động,
người chơi sẽ bị loại.
Một triệu won.
Chơi không?
Ôi, mẹ kiếp.
Chơi.
Những người chơi tránh được ánh mắt
của quản trò và về đích trong năm phút
sẽ vượt qua vòng này.
Vậy trò chơi bắt đầu.
Đèn Đỏ, Đèn Xanh.
Người chơi 324. Loại.
Thằng ngu đó bị bắt rồi.
Vừa rồi…
là tiếng gì vậy?
Đèn Đỏ, Đèn Xanh.
Này mày bị loại rồi đó, thằng ngu.
Đừng đóng kịch nữa, đứng lên đi.
PHÁT HIỆN CỬ ĐỘNG
Chúng tôi xin nhắc lại.
Trong lúc quản trò hô "Đèn Đỏ, Đèn Xanh",
người chơi có thể tiến lên trước.
Sau đó nếu bị phát hiện cử động,
người chơi sẽ bị loại.
Chúng tôi xin nhắc lại.
Trong lúc quản trò hô "Đèn Đỏ, Đèn Xanh",
người chơi có thể tiến lên trước.
Sau đó nếu bị phát hiện cử động,
người chơi sẽ bị loại.
Vậy trò chơi bắt đầu.
Đèn Đỏ, Đèn Xanh.
Anh, đừng quay đầu lại. Cứ nghe thôi.
Nếu cứ như thế thì anh sẽ chết.
Có vẻ con búp bê là thiết bị cảm biến.
Nếu trốn sau lưng người khác,
anh sẽ không bị phát hiện.
Đèn Đỏ, Đèn Xanh.
Không có thời gian đâu.
Ai theo sau tôi từ nãy đến giờ vậy hả?
Con khốn đâm sau lưng anh đấy.
Con khốn này.
Tôi đâm sau lưng anh thêm lần nữa nhé?
Đừng mà.
Xin cô đấy.
Đừng run, thằng điên này.
Để bị bắt như thế là chết đấy.
Đèn Đỏ, Đèn Xanh.
Làm ơn cứu tôi với.
Thả tôi ra đi.
Cầu xin anh đấy…
Đèn Đỏ, Đèn Xanh.
Biên dịch: Vy Quang Thuận