LOẠT PHIM NETFLIX
Kẻ đột nhập sao rồi?
Vẫn chưa tìm ra ạ.
Phải tìm cho bằng được.
VIP sắp đến rồi.
TẬP 7
VIP
Deok Su, anh quay lại rồi à?
Cô…
Sao lại…
Sao?
Cảm giác như mẹ anh đội mồ sống dậy à?
Bọn đeo mặt nạ bảo tôi là
kimchi củ cải đấy.
Ai không bắt được cặp, bị thừa ra
sẽ được gọi là "kimchi củ cải" còn gì.
Này, các người nghe qua từ đó rồi chứ?
Kimchi củ cải!
Thế rồi bọn họ dịu dàng
đưa tôi về lại chỗ nghỉ.
Gì ấy nhỉ?
Họ bảo đây là quy tắc đẹp đẽ
bọn trẻ con ngày xưa
luôn giữ khi chơi trò chơi
để đứa lạc loài không bị bỏ rơi.
Mẹ kiếp.
Ngầu vãi đạn.
SỐ NGƯỜI CHƠI: 17
TỔNG GIẢI THƯỞNG: 43,9 TỶ WON
Thủ lĩnh đây.
Thật vui khi mọi người đều thích trò chơi.
Vâng. Chủ trì đang chờ các VIP đến.
Anh đang ở đây sao?
Anh đã phạm một sai lầm.
Tôi luôn để ống điện thoại
theo chiều ngược lại.
Đạn của anh được dùng cho
súng ngắn Smith and Wesson M60
mà cảnh sát Hàn Quốc sử dụng.
Cảnh sát làm gì ở đây vậy?
Lại còn đơn phương độc mã.
Chắc anh tò mò nhiều chuyện lắm.
Ra đây nói chuyện với tôi nào.
Tôi không rõ anh vào bằng cách nào
nhưng nếu tôi không cho phép,
anh sẽ không thể ra khỏi đây.
Phát hiện một thi thể.
Ở đâu?
Bờ biển phía bắc của hòn đảo ạ.
Anh đừng nghĩ nhiều quá.
Chỉ là một ông lão mới gặp trong đây thôi.
Đồng đội của anh ta
là vợ anh ta đấy.
Tìm được thẻ cảnh sát ạ.
HWANG JUN HO
SỞ CẢNH SÁT
VIP đã đến nơi rồi ạ.
Thiêu xác đi.
Chúng ta dừng lại đi.
Tôi không tiếp tục được nữa.
Chỉ cần hơn một nửa đồng ý
thì sẽ có thể dừng lại mà.
Nếu có chín người đồng ý,
ta có thể ra khỏi đây.
Không có ai muốn ra khỏi đây sao?
Ai muốn cùng tôi ra khỏi đây,
hãy đứng lên đi.
Các người còn là con người sao?
Các người thật sự
muốn tiếp tục trò điên rồ này sao?
Chỉ vì số tiền đó!
Các người đã giết chết người
thân cận nhất với mình trong đây
chỉ vì số tiền đó.
Nếu ra khỏi đây…
Nếu ra khỏi đây, vợ anh sẽ sống lại sao?
Anh sẽ được tha thứ
sau khi giết vợ mình sao?
Nếu đau khổ thế, sao anh lại sống?
Lẽ ra anh phải chết thay vợ anh chứ?
Thứ đó…
tương đương mạng sống của toàn bộ
người đã chết trong đây,
không phải mỗi vợ anh.
- Không.
- Để lại nó và rời khỏi đây sao?
Ra ngoài kia bắt đầu lại từ đáy xã hội,
rồi ôm cảm giác tội lỗi vớ vẩn
sống đến hết đời sao?
Các người đủ tự tin sống thế không?
Nếu đủ tự tin thì
ngay bây giờ hãy đứng lên đi!
Đứng lên rồi rời khỏi đây!
Không…
VIP đã đến rồi ạ.
Xin chào các vị.
Hy vọng chuyến hành trình dài đến đây
của các vị không quá trắc trở.
Tôi là Thủ lĩnh, người điều hành
và giải quyết mọi vấn đề tại đây.
Hân hạnh được chào đón các vị.
Chủ trì đâu rồi?
Thật tiếc là ngài ấy có việc gấp
nên không thể tham dự được.
Thật luôn?
Thật khó tin khi Chủ trì
lại bỏ lỡ một đêm như đêm nay.
Ngài ấy nhờ tôi thay mặt xin lỗi các vị.
Có vấn đề gì xảy ra ở đây à?
Không ạ.
Chỉ là chuyện cá nhân của Chủ trì thôi ạ.
Các trò chơi còn lại
vẫn được tổ chức theo lịch trình.
Tôi đảm bảo sẽ không để các vị thất vọng.
Tôi cũng mong là thế.
Nghe này, tôi sẵn lòng thông cảm
cho bất cứ ai. Chẳng sao cả.
Nhưng cũng xin nói
tôi là một người rất khó chiều.
Hy vọng anh sẽ không khiến tôi thất vọng.
Vào trong nhé?
Tôi tò mò
trò chơi tiếp theo là gì đến phát điên.
Gợi ý cho chúng tôi được chứ?
Dù rất muốn thế nhưng tôi cũng
không muốn phá hỏng cuộc vui của các vị.
Các trò chơi của mùa này rất tuyệt.
Đúng thế. Giải đấu
ở Hàn Quốc là đỉnh nhất.
Xin cảm ơn. Tôi tin trò chơi tiếp theo
sẽ vượt xa mong đợi của các vị.
Vì thế chúng tôi mới đến tận đây đấy.
Tôi thề là màn hình ở nhà tôi
cực kỳ lớn, nhưng…
chẳng là gì so với
khi được trực tiếp theo dõi.
Không!
Đừng làm thế, tên khốn!
Tên thất bại!
Sao anh lại nổi đóa lên thế?
Tôi cược rất nhiều tiền
cho hắn giành chiến thắng.
Anh cược bao nhiêu?
Một triệu đô la!
Điều gì khiến anh
cược nhiều như thế cho số 69 vậy?
Số đẹp thế mà, 69.
Ôi, đồ chó dơ bẩn này.
Các vị có thể đặt cược lại
trước khi trò chơi tiếp theo bắt đầu.
Các vị có muốn vào nghỉ
trong phòng của mình không?
Chúng tôi sẽ đến đón các vị
khi mọi thứ chuẩn bị xong.
Tôi rất trông chờ đấy.
Vậy anh cược trí tuệ hay cơ bắp?
Lần này các anh sẽ đặt cược ai?
Tôi cược cơ bắp đến cùng.
- Tôi chưa chốt được.
- Số 101.
- Còn anh?
- Đang tính hai người.
Tôi nghĩ là số 62.
Đến giờ thay ca rồi.
Người chơi 69, loại.
SỐ NGƯỜI CHƠI: 16
TỔNG GIẢI THƯỞNG: 44 TỶ WON
Trò chơi thứ năm
sẽ được bắt đầu trong ít phút nữa.
Người chơi vui lòng nghe
hướng dẫn của nhân viên để di chuyển.
Điểm của anh đến giờ sao rồi?
Có đặt được ai thắng chưa?
Chưa.
Chẳng hiểu sao tôi toàn
chọn trúng bọn thua cuộc.
Giờ là cơ hội để anh đuổi kịp đấy.
Từ vòng này mới thật sự là kèo chính.
Mà anh định cược bao nhiêu tiền?
Tôi nhân đôi tiền cược cho vòng này.
Anh chắc chứ?
Còn chưa biết là trò gì mà.
Có là trò gì cũng chẳng sao.
Tôi tin linh cảm của mình.
Chết tiệt.
Cho chúng tôi biết
trò chơi tiếp theo là gì đi.
Định bắt chúng tôi chờ đến bao giờ?
Anh ta đang cáu vì số 69.
Cho anh ta biết sớm thì hơn.
Được rồi.
Tôi xin giới thiệu trò chơi tiếp theo.
Cái gì vậy?
Trông như một cây cầu.
Trông hay đấy.
Thứ quái quỷ gì vậy?
Chào mừng quý vị đến với trò chơi thứ năm.
Trước khi bắt đầu trò chơi,
mỗi người chơi hãy chọn
một biển số từ 1 đến 16
trên người các ma-nơ-canh ở trước mặt.
Xin nhắc lại.
Trước khi bắt đầu trò chơi,
mỗi người chơi hãy chọn một biển số từ 1
đến 16 trên người ma-nơ-canh ở trước mặt.
Ồ, thú vị đây.
Các quý ông, có thể đây
sẽ là giây phút quyết định.
Có rất nhiều khả năng,
nhưng tôi nghĩ thứ tự chơi
sẽ là điểm mấu chốt.
Lần này anh đặt ai?
Số 96.
Lý do là gì?
Nếu 69 không được,
tôi sẽ thử 96 xem sao.
Chúc anh may mắn.
Sao anh biết anh ta vậy?
Đâu phải tôi. Tôi tưởng anh đưa đến đấy.
Tôi sao? Không hề.
Trời ạ, hài chết mất.
Còn lại 16 người,
và có 16 con số.
Ngày Chúa tạo ra con người
trên trái đất này là ngày thứ sáu.
Tôi sẽ trở lại ngày Chúa đã tạo ra
con người thuần khiết và vô tội.
Được. Con số may mắn, số bảy.
Họ luôn chọn những số ở giữa trước.
Bản năng của động vật.
Khi đối mặt với nỗi sợ,
chúng luôn cố trốn giữa bầy đàn.
Phải làm sao nhỉ?
Các số ở giữa bị lấy hết rồi.
Chỉ còn hai lựa chọn. Đầu hoặc cuối.
Tôi cũng không chắc nên chọn cái nào.
Tôi có nên giúp họ quyết định không?
Được, cho họ gợi ý đi.
Hãy ban phát chút từ bi cho kẻ khốn khổ.
Được, triển đi.
Chúng tôi xin thông báo.
Những con số phía trước
chính là thứ tự chơi trò chơi tiếp theo.
Mong quý vị lựa chọn thật thận trọng.
Thứ tự?
Thứ tự chơi sao?
Được. Nếu là thứ tự chơi
thì những số phía trước sẽ có lợi hơn.
Nhiều khả năng trò này cũng sẽ giới hạn
thời gian như trò Hoa Dâm Bụt Nở.
Bắt đầu trước sẽ tốt hơn.
Không.
Đợi đã.
Chưa biết trò gì mà
chơi trước cũng rất nguy hiểm.
Chơi sau có thể xem trước tình hình
để lên chiến thuật như trò Kéo co.
Số 16?
Số 16 không được.
Mình không muốn chơi cuối.
Số một? Thế thì mình sẽ bắt đầu trò chơi.
Hay là chơi cuối nhỉ?
Không. Thế cũng không ổn lắm.
Ôi, Seong Gi Hun!
Chỉ còn hai vị trí,
đầu và cuối.
Khởi đầu và kết thúc.
Hai vị trí không ai muốn rơi vào.
Đi đầu trong một cuộc chiến sinh tử?
Cực kỳ đáng sợ.
Nhưng hãy nhớ lại trò chơi đầu tiên,
đa số người chơi phía sau chết
là vì hết thời gian,
nên nếu chọn số 16 cũng không dám an tâm.
Anh cược số 96, đúng không?
Ừ.
Chọn cho tốt vào.
Gì vậy?
Anh ta đi đâu thế?
Anh gì ơi.
Cho tôi chọn số một được không?
Cả đời tôi chỉ toàn hèn nhát
trốn đằng sau để ý sắc mặt người khác.
Chưa lần nào tôi sống như nhân vật chính
trong câu chuyện cuộc đời mình.
Tôi cứ nhủ mình đừng như thế
nhưng lúc nào cũng sợ hãi.
Để rồi hôm nay tôi lại lưỡng lự
và bị bỏ lại sau cùng.
Tôi muốn được
ngẩng cao đầu sống dù chỉ một lần.
Dám đứng đầu một cách mạnh dạn.
Tôi nhờ anh đấy.
Cảm ơn anh!
Thằng khốn nạn!
Vớ va vớ vẩn!
Không phải ngày của anh rồi nhỉ?
Lúc đầu là 69, còn giờ là 96.
Mẹ kiếp!
Thằng chó đẻ!
Bây giờ trò chơi sẽ bắt đầu.
Chà, to ra rồi kìa.
Đúng.
To hơn rất nhiều.
Chào mừng các người chơi
đến với trò chơi thứ năm.
Trò chơi thứ năm là Vượt Cầu Kính.
Mỗi bậc cầu trước mặt quý vị
được làm từ một trong hai loại kính,
kính cường lực và kính thường.
Kính cường lực rất chắc chắn, có thể
chịu được trọng lượng hai người.
Còn kính thường chỉ cần
một người bước lên cũng sẽ vỡ.
Người chơi phải đoán
trong hai bậc cầu trước mặt,
bậc bên nào được làm từ kính cường lực
rồi bước lên và vượt qua 18 bậc cầu kính.
Nếu bình an qua đến
bờ bên kia thì thành công.
Nếu vậy, những con số này…
Chính là thứ tự bước qua cầu.
Làm sao phân biệt được
cái nào là kính cường lực?
Thằng khốn.
Đưa tôi thêm một ly scotch.
Này, cậu kia!
Tôi không muốn gọi cậu mãi.
Ngồi hẳn ở đây đi.
Tôi phải phục vụ những khách khác nữa ạ.
Tôi sẽ giữ cậu ta bên cạnh.
Có ai phản đối không?
Không.
Mời anh.
Nhường anh hết.
Thời gian giới hạn trong 16 phút.
Trong vòng 16 phút,
người chơi phải vượt qua cầu.
Trò chơi xin được bắt đầu.
Người chơi hãy lần lượt
cởi giày và bước lên cầu.
- Làm gì vậy?
- Không có thời gian đâu!
- Nhanh lên!
- Nhảy đi!
- Cứ định đứng mãi vậy à?
- Này.
Nếu không đi, tôi sẽ đẩy anh xuống.
Đi… Tôi đi mà. Đi là được chứ gì.
Hãy chọn cẩn thận vào nhé.
Tốt lắm!
Hay lắm!
Đúng rồi đấy. Cứ đi như thế
từng bước một là được.
- Tốt lắm!
- Anh làm được mà!
Anh làm tốt lắm.
Anh ta bị loại rồi.
Thôi xong.
Số 96 xong phim.
Thật đáng tiếc.
Anh tìm được niềm vui khác rồi nhỉ.
Cậu có một đôi mắt tuyệt đẹp.
Bậc đầu tiên là bên trái.
Bậc thứ hai bên phải.
Anh làm được mà.
Làm được mà.
Đi nhanh lên đi!
- Còn 15 bậc trước mặt mình.
- Nhanh đi!
- Nhảy đi!
- Lề mề quá!
- Không có thời gian đâu!
- Tỷ lệ mình có thể đi đến cuối cùng…
- Anh làm được mà!
- là hai mũ 15.
Vậy tỷ lệ là một phần 32.768.
Chết tiệt.
Cô ơi.
Cô có nhớ
người lúc nãy đi tiếp bên nào không?
Tự dưng tôi không nhớ ra.
Do đi nhanh quá nên tôi cũng…
Hãy suy nghĩ kỹ thử xem.
Tôi cũng phải đi đúng
thì cô mới sống được.
Hình như…
là bên trái thì phải.
Không phải! Anh ta
sang phải sau đó sang trái.
Không, đi thẳng bên trái luôn.
Không, từ chỗ đó là đi bên phải.
Cô có chắc…
là bên trái không?
Ừ.
Vậy là bên phải rồi.
Số năm tiêu đời.
Lại là một cú ngã tuyệt đẹp.
Gỡ mặt nạ xuống đi.
Gỡ mặt nạ xuống.
Tôi muốn ngắm gương mặt cậu.
Còn lại mười bậc,
và còn 11 người.
Nếu họ chọn được thêm một hai cái đúng,
chúng ta sẽ có thể an toàn vượt qua.
Chưa hẳn là thế.
Nếu những người đi trước
sợ hãi và bắt đầu câu giờ,
chúng ta ở sau cũng sẽ gặp nguy hiểm.
Lạy Cha chúng con ở trên trời.
- Làm gì vậy?
- Chúng con nguyện danh Cha…
- Giờ này còn cầu nguyện à?
- Ý Cha thể hiện
- Anh ta làm gì vậy?
- dưới đất cũng như….
- Đi đi!
- Xin tha nợ…
- Đừng vớ vẩn nữa, đi đi.
- …như chúng con cũng tha
- kẻ có nợ chúng con.
- Lượt anh đấy, tên khốn.
- Xin chớ để chúng con sa trước….
- Đi mau! Chết cã lũ đấy!
Chúa triệu hồi chúng ta
không theo thứ tự nào cả.
Ngày phán xét đã đến rồi.
Dù gì tất cả chúng ta…
cũng phải xuống địa ngục thôi.
Làm gì cho anh ta tiến lên đi.
Nếu không, có khi tôi sẽ phải đẩy anh đấy.
Nếu anh không muốn chết trước
thì hãy bắt tên cầu nguyện kia đi đi.
- Đứng lên, thằng khốn!
- Bỏ ra!
Bước lên trước đi, đồ điên!
Tạ ơn Chúa.
Đừng đẩy tôi.
Tôi sẽ đi mà.
Đừng lo. Sao tôi lại giết anh chứ?
Anh phải đi qua được thì tôi mới sống.
Bên trái.
Là cái bên trái.
Tỉnh táo lại đi.
Ừ.
Cảm ơn cô.
Tốt lắm. Cứ tiếp tục thế đi.
Hình như tôi biết được
đâu là kính cường lực rồi.
Thật sao?
Thật sự phân biệt được sao?
Tôi có cảm giác rồi.
Màu sắc của chúng khác nhau.
Thằng điên. Biết cái gì chứ?
Này, bọn khốn!
Tao không đi đâu hết!
Nếu muốn thì đi trước đi!
Chết tiệt.
Ồ, hào hứng rồi đây.
Chúng tôi không được lộ mặt ở đây.
Cậu thuộc về tôi.
Nhưng sau khi ngài đi, họ sẽ giết tôi.
Nếu cậu không làm như tôi bảo,
tôi sẽ giết cậu trước khi tôi đi.
Xin ngài
hãy đưa tôi đến
một nơi riêng tư cho hai ta.
Anh bỏ đi ngay lúc hấp dẫn nhất sao?
Các anh tận hưởng đi.
Còn tôi sẽ đi tận hưởng thú vui khác.
Số 69 đời thực à?
Chúc ngon miệng!
Chúc anh chim chuột vui vẻ.
- Anh bày trò gì vậy?
- Không hiểu tiếng Hàn à?
Tao không bước lên nữa.
Đừng bịp bợm nữa!
Luật quy định đi theo thứ tự.
Câm mồm, thằng chó.
Ở đây là địa ngục.
Địa ngục làm gì có luật lệ.
Nếu muốn thì tao mời mày đi trước.
Khốn nạn!
Anh không đi thì tôi sẽ đẩy anh.
Được thôi.
Được đấy, khốn kiếp.
Nhào vô! Chết chung cả đám đi!
Này, bọn khốn!
Tao không chết thay bọn mày đâu.
Nhào vô đi này!
Hoặc là mày đi trước,
hoặc là cùng chết ở đây.
Chọn một trong hai đi.
Đừng có vênh váo, thằng khốn.
Thời gian đang trôi mà không chịu đi à?
Vậy cùng đợi đến lúc chết chung đi.
Chết tiệt.
Gương mặt thế này
không nên giấu đằng sau mặt nạ.
Nếu cậu
có thể thỏa mãn tôi
trong năm phút,
tôi sẽ thay đổi cuộc đời cậu.
Thỏa mãn chưa?
Nếu ông có thể
thỏa mãn tôi trong năm phút,
tôi có thể để ông sống.
Kể tôi nghe tất cả những gì
ông biết về trò chơi này.
Chết tiệt, còn không mau đi à?
Đi nhanh đi!
Anh đi trước đi.
Bọn khốn đần độn.
Nghĩ mình có hai hòn bi
rồi bày đặt ra vẻ cao ngạo.
Vậy mà không dám đi?
Mẹ kiếp, xấu hổ thật.
Câm mồm đi, con điếm.
Mày có sủa kiểu gì, tao cũng không đi.
Deok Su à.
Tao xấu hổ đến mức muốn chết quách đi
vì từng ăn nằm với
một thằng cặn bã như mày.
Vậy mày đi trước rồi chết đi.
Tránh ra.
Thật sao?
- Mày đi trước thật à?
- Ừ.
Tao là Han Mi Nyeo đấy.
Tao không đứng ở đây mãi
với thằng khốn như mày
đến lúc chết đâu.
Vậy tao càng cảm ơn.
Chọn cho kỹ.
Mày làm gì vậy?
Thằng khốn ngây thơ.
Mày tưởng tao sẽ chết thay mày thật à?
Buông tay ra.
Mày nhớ chứ?
Mày hứa sẽ đi với tao đến cuối cùng mà.
Con điên này! Mẹ kiếp!
Thả tao ra, con điếm!
Chết tiệt.
Tao đã cảnh cáo nếu mày dám
phản bội thì tao sẽ giết mày rồi mà.
Đừng làm thế.
Để tao đi trước cho.
Thả ra đi. Thả ra!
Thằng hèn.
Deok Su à.
Mày biết gì không?
Chim mày bé như hạt đậu.
Mẹ kiếp.
Giờ lại là màn kết thơ mộng
của hai người bọn họ.
"Địa ngục không đáng sợ
bằng phụ nữ bị khinh miệt".
Lại thêm một học trò của Bard.
Tôi không ngờ đến đấy.
Thật ra không phải là Shakespeare,
mà là Congreve. William Congreve.
Tôi thích anh khi không mở mồm ra hơn đấy.
Đi kiểm tra phòng VIP đi.
Anh đang làm gì vậy?
Đừng câu giờ nữa.
Đợi tôi chút thôi.
Tôi biết cách phân biệt chúng.
- Bằng cách nào?
- Tôi làm ở xưởng kính 30 năm rồi.
Người khác không nhìn ra,
nhưng nếu nhìn kính cường lực
dưới ánh sáng theo góc nghiêng,
sẽ thấy những đốm mờ bên trong.
Một điểm khác nữa là âm thanh.
Kính cường lực được làm
dưới nhiệt độ cao trên 700 độ
nên nếu dùng búa gõ,
tiếng vang sẽ rõ hơn kính thường.
Sao bây giờ anh mới nói?
Nếu từ đầu anh đi trước…
Sao tôi phải làm thế?
Bọn họ đều cố giết tôi mỗi khi có cơ hội.
Anh ta phân biệt được thật sao?
Tôi nghĩ thế.
LÀM VIỆC LÂU NĂM
TRONG NGÀNH CHẾ TẠO KÍNH
Dựa trên dữ liệu, anh ta từng làm việc
tại một nhà máy chế tạo kính.
Có trong báo cáo sao?
Sao tôi lại bỏ lỡ vậy?
Tôi cũng không dò ra.
Chà, hết vui rồi.
Đúng, số 13 chắc chắn nhìn ra
gì đó mà những người khác không thấy.
Tôi nghĩ anh ta
lần theo sự khúc xạ ánh sáng.
Để tôi điều chỉnh lại.
Hình như có hiệu quả đấy.
Đúng, anh ta không còn tự tin nữa.
Sao vậy?
Có vấn đề gì?
Tối quá nên nhìn không rõ.
Xin thứ lỗi.
VIP đã ngất xỉu.
Còn sống không?
Vẫn ổn ạ.
Kẻ xâm nhập thì sao?
Chúng tôi đang truy tìm.
Là bên nào? Chốt nhanh đi!
Tôi phải nghe âm thanh.
Anh có gì để ném không?
Không có gì à?
Cho tôi thêm một viên.
Tôi phải nghe cái bên phải nữa.
Không phân biệt được.
Vậy cứ đi đi.
Một bộ thiết bị lặn đã biến mất.
Có lẽ hắn ta đã thoát
bằng hang động dưới nước.
Truy tìm vị trí và cho tàu đợi sẵn đi.
Vị trí dẫn đầu sẽ khó nhằn đây.
Xuất sắc quá!
Biên dịch: Vy Quang Thuận