LOẠT PHIM NETFLIX
Làm gì đi chứ! Chết tiệt!
Giữ vững tinh thần. Nghe tôi nói đây!
Khi tôi ra hiệu,
tất cả bước lên trước ba bước!
Bước lên trước? Điên rồi hả?
Ta phải làm cho họ trượt!
Đừng nói nhảm nữa!
Cứ thử đi!
Không, tôi không làm được!
Không làm được thì chết!
Tôi sẽ đếm đến ba! Một!
Hai!
Ba!
Kéo!
Kéo đi…
Không!
TẬP 5
THẾ GIỚI CÔNG BẰNG
Này ông chú.
Chú đang cầu nguyện với ai vậy?
Chúa à?
Chú nghĩ chú sống sót là nhờ có Chúa sao?
Bây giờ chú còn sống được
để đong đưa cái lưỡi đó
đều nhờ ông cụ
và pha lật kèo xuất thần
ở phút cuối của chú kia.
Nên nếu chú có muốn cảm ơn
thì cảm ơn họ mới đúng.
Này con cừu non lạc lối.
Không nghe tiếng khóc của những người
vừa bị đóng trên thánh giá à?
Chúng ta sống được thêm một ngày
nhờ sự hy sinh và máu của họ.
Thay mặt cho những kẻ tội đồ chúng ta,
tôi cầu nguyện để cảm ơn sự hy sinh của họ
và lựa chọn này của Chúa.
Vớ vẩn.
Tự tay giết họ mà lắm lời.
Cầu nguyện đại vài câu
là được lên thiên đường à?
Chết tiệt, vậy tôi cũng phải cầu nguyện.
Thưa Cha trên trời cao,
hôm nay chúng con đã hợp sức
để tiễn rất nhiều người đến bên Cha.
Mong Cha tiếp thêm sức mạnh để
chúng con có thể tiễn thêm nhiều người…
Yên lặng chút đi.
Tôi à?
Hay ông chú kia?
Cả hai.
Tên cô là gì?
Cô biết để làm gì?
Còn phải hỏi à? Biết tên để gọi chứ sao.
Đừng gọi.
Cô nhiều bí mật thật.
Tôi nhờ cô một chuyện.
Để tôi yên được không?
Cô là người bắt chuyện với tôi trước mà.
Các anh thấy ông già đầu hói tè dầm chứ?
Ngay sau đó, đám nhóc đằng sau ông ta cứ…
Ngừng thở rồi.
Mau gọi bác sĩ đến đây.
SỐ NGƯỜI CHƠI: 40
TỔNG GIẢI THƯỞNG: 41,6 TỶ WON
Tôi cứ tưởng chúng ta sẽ chết hết.
Nhưng vừa ngửa ra nằm xuống
thì tự dưng thấy sung sức hẳn.
"Ồ, gì vậy? Có vẻ được này".
Bác này, sao bác biết được vậy?
Chỉ là do hồi trẻ…
Bác xem phim rồi bắt chước theo
đúng không? Phim gì ấy nhỉ?
Phim gì mà làm thế này này.
Ma Trận.
Này, cậu đến Hàn Quốc
không lo làm mà chỉ xem phim thôi à?
Còn anh nữa.
"Bước lên ba bước thôi!"
Gì vậy chứ? Ngầu bá cháy.
Sao anh có thể
nghĩ ra được trong lúc đó vậy?
Lúc nãy cô bảo nhảm nhí mà.
Tôi sao?
Cậu đang nói nhảm gì vậy?
Cô vừa khóc vừa gào
"Điên rồi hả? Đừng nói nhảm nữa!"
Cô đã nói vậy đó.
Này, cậu từ nước nào đến đấy?
Có thị thực không? Ở bất hợp pháp chứ gì?
Chà, tôi nói này, các anh.
Cho một tên ngoại quốc không rõ lai lịch
vào đội chúng ta cũng được sao?
Sẵn dịp này, tôi phải
chỉnh đốn lại đội hình mới được.
Ai đứng đầu ở đây vậy?
Anh trai chất chơi, anh đứng đầu à?
Chúng tôi không có ai đứng đầu cả.
Tất cả đều như nhau.
Vậy càng tốt.
Một xã hội công bằng!
Chết tiệt, vậy mà có
một tên ăn mày coi mình như vua,
chỉ thích tự làm theo ý mình.
Mà sao bà cô đây bị đuổi ra vậy?
Anh à.
Tôi không phải bà cô gì đâu.
Tôi là Han Mi Nyeo.
Cứ gọi "Mi Nyeo à" là được.
Vả lại tôi không bị đuổi.
Tôi tự ra đi thôi.
Do bọn khốn kia và tôi
không cùng đẳng cấp.
Họ bỏ rơi cô đấy.
Để chọn những người đàn ông
có thể lực tốt.
Ngay trước trò chơi vừa rồi.
Như thể họ đã biết trước sẽ chơi trò gì.
Đèn sẽ tắt sau 30 phút nữa.
Tất cả hãy chuẩn bị đi ngủ.
Không chừng khi đèn tắt
sẽ lại có bạo loạn.
Chúng ta hãy phòng bị.
Bằng cách nào?
Đội ta có người già và phụ nữ,
yếu nhất trong đây.
Ta hãy chọn đội nào yếu để tấn công trước.
Kẻ phụng sự Chúa
còn man rợ hơn người thường nhỉ?
Chúng ta đều đã là tội đồ.
Tay đã đẫm máu.
Tấn công là cách phòng thủ tốt nhất.
Thà tấn công trước còn hơn.
Trong vụ bạo loạn tối qua,
có biết người đàn ông
trước mặt tôi chết thế nào không?
Anh ta bị một người mà mình
tưởng cùng phe bẻ gãy cổ.
Các người tin tôi sao?
Còn tôi không tin các người.
Đúng thế.
Trước mắt cứ ưu tiên bảo vệ bản thân.
Trước khi đèn tắt,
chúng ta hãy dựng rào chắn.
Có chỗ nấp sẽ thấy an tâm hơn.
Này, Phường Ssangmun.
Anh cũng chịu khó tìm cách sống sót thật.
Nhưng mà
dựng mấy cái này lên là ổn à?
Tôi nghĩ gió bão sẽ mạnh lắm đấy.
Anh thì ổn sao?
Bọn rác rưởi mà anh gọi là đồng đội ấy.
Anh tin bọn họ thật à?
Nhào vô.
Đánh đi, thằng khốn.
Nhào vô. Tao chơi tới bến.
Nếu tôi là bọn họ,
khi đèn tắt và xảy ra bạo loạn,
tôi sẽ tìm thời cơ để giết anh trước.
Vì anh là người mạnh nhất.
Thế nào?
Đại ca.
Ta nên xử từ đâu đây anh?
Tối nay nghỉ ngơi đi.
Tại sao ạ?
Ban đêm giảm bớt người…
Tao bảo cứ nghỉ đi mà.
Vâng.
Này.
Tụi mày cũng bỏ mấy thứ đó xuống nghỉ đi.
Tên bác sĩ đi đâu rồi?
Lúc nãy anh ta bảo đi vệ sinh.
Đèn sẽ sớm tắt thôi.
Dù bọn họ không dễ tấn công ta
nhưng để phòng hờ,
ta cứ thay phiên nhau thức canh gác.
Hai người một cặp đi.
Một người có thể sẽ ngủ quên
hoặc theo phe khác phản bội chúng ta.
Để tôi
canh trước cho.
Về già ngủ ít lắm.
Bác à,
làm sao bọn tôi dám tin một ông già
ngay từ lượt đầu và ngủ thẳng cẳng chứ?
Để tôi canh trước.
Tôi canh cùng anh.
Tôi vẫn chưa buồn ngủ.
Vậy tiếp theo đến tôi.
Mệt nhớ gọi tôi dậy.
Vậy tôi sẽ canh cùng cậu.
Nếu cậu thấy ổn.
Vâng, cứ thế đi ạ.
SỐ NGƯỜI CHƠI: 40
TỔNG GIẢI THƯỞNG: 41,6 TỶ WON
Công việc hôm nay đã kết thúc.
Mời các nhân viên trở về phòng của mình.
Mời các nhân viên
trở về phòng của mình ngay lập tức.
Anh ăn cái này đi.
Lúc nãy tôi không ăn mà để dành.
Để đưa cho ông chủ.
Sao cậu không ăn mà đưa tôi?
Hôm nay nhờ ông chủ mà tôi đã sống sót.
Tôi muốn cảm ơn anh.
Không cần cảm ơn.
Tôi tự cứu tôi thôi.
Ông chủ cũng cho tôi tiền đi xe nữa.
Đã nhận thì phải trả lại chứ.
Được chưa?
Tên cậu là Ali đúng không?
Bao nhiêu tuổi rồi?
Ali 33 tuổi rồi.
Vậy cứ xưng hô anh em đi.
Gọi vậy cũng được ạ?
Anh?
Sao cậu lại đến đây?
Em đến Hàn Quốc để kiếm tiền,
anh ạ.
Không phải Hàn Quốc, mà là chỗ này cơ.
Trò chơi này.
Do em không có tiền
nên em mới đến, anh ạ.
Gia đình cậu thì sao?
Ở Pakistan có bố mẹ và các em của em.
Còn ở Hàn Quốc có vợ con em.
Có con rồi sao?
Mấy tuổi rồi?
Con trai em một tuổi ạ.
Chắc cậu nhớ họ lắm.
Vâng.
Tại sao anh lại đến
nơi này?
Do tôi không có tiền.
Đến để kiếm tiền.
Số 29,
hôm qua có chuyện gì? Sao anh không đến?
Tôi xin lỗi.
"Xin lỗi"?
Những tên khác muốn giết anh
vì không tin anh nhưng tôi đã cản lại.
Tôi trả ơn anh vì lần trước
đã cứu mạng tôi lúc lặn biển.
Nếu còn như thế nữa, anh sẽ bị loại.
Số 29. Cuối cùng cũng xuất hiện rồi à?
Tôi nhắc anh ta chú ý rồi.
Hôm qua không giao hàng được,
các cậu chú ý là xong à?
Vậy các người tự vận chuyển đi.
Tưởng trong đây dễ tìm
người biết lặn lắm sao?
Hôm nay vận chuyển
đừng để xảy ra sai sót gì.
Gì vậy? Chưa xong cái nào hết à?
Hôm nay tay của bác sĩ chậm đi hẳn.
Đồ lang băm, nhanh tay lên.
Không kịp giờ vận chuyển,
tàu chạy trước là thành công cốc.
Cứ thử làm việc này mỗi ngày
mà không được ngủ đủ giấc ăn đủ bữa,
lại còn phải lo giữ mạng sống đi.
Bởi vậy chúng tôi đã cho anh
biết trước trò chơi và thêm đồ ăn
để không chết còn gì.
Anh.
Sang Woo à.
Thay ca thôi.
Ừ, được rồi.
Anh ổn chứ?
Sao?
Trông anh như mới gặp ác mộng.
Không có.
Anh vẫn ổn.
Này.
Sao anh chưa đi ngủ?
Tự dưng tôi không ngủ được.
Em vẫn đang canh chừng ổn thỏa.
Anh đừng lo, cứ ngủ thoải mái đi.
Tất nhiên là tôi tin cậu rồi.
Tên bác sĩ vẫn chưa về à?
Vâng.
Lạ thật. Đi vệ sinh từ lâu lắm rồi mà.
Giữ đi.
Giờ đang gấp.
Để tôi thử làm mấy cái còn lại nhé?
Nếu chỉ tôi bí quyết,
tôi nghĩ mình cũng làm được đấy.
Thấy tôi đứng đây làm dễ quá à?
Dạo này xem tin tức thấy trợ lý y tá và
nhân viên tổng vụ phẫu thuật thay nữa cơ.
Thậm chí còn giỏi hơn bác sĩ.
Nếu tự tin thế thì anh tự xử đi.
Một tên lang băm làm chết người
vì sự cố y tế mà vẫn dám vênh váo.
Nếu anh giỏi thế thì
sao lần trước còn làm hỏng nhãn cầu?
Khách hàng mắng tôi xối xả.
Lần đó là do các người
đưa người còn sống lên bàn mổ còn gì.
Xác sống tỉnh dậy vùng vẫy
nên mới thành một mớ hỗn độn.
Không có thời gian gây nhau đâu.
Tàu sắp cập bến rồi.
Gi Hun à.
Này cậu.
Cậu nghĩ gì mà trầm tư quá vậy?
Tôi còn tưởng cậu ngủ mở mắt đấy.
Cháu nhớ chuyện ngày xưa.
Chuyện ngày xưa?
Cháu từng tham gia đình công ở công ty cũ.
Cũng dựng rào chắn giống như bây giờ.
Cậu làm ở công ty nào vậy?
Công ty ô tô ạ.
Tại sao lại đình công?
Công ty bảo gặp khó khăn
nên đuổi hết nhân viên.
Cháu đã làm ở đó hơn mười năm.
Chắc cậu vất vả lắm.
Lúc đó con cháu sắp chào đời,
bao nhiêu thứ phải tiêu tiền.
Đột ngột bị đuổi nên cháu
không có phương án phòng hờ.
Bọn họ tự hủy hoại công ty
nhưng lại bắt nhân viên chịu trách nhiệm.
Cháu rất tức giận.
Lúc đó cũng như bây giờ,
cháu cùng đồng nghiệp thay phiên nhau
gác đêm và canh chừng xưởng.
Cứ sợ cảnh sát bất ngờ ập nào,
ai nấy đều run rẩy.
Đúng rồi. Hình như khoảng mười năm trước,
có một vụ đình công
rất lớn ở công ty ô tô.
Lúc đó thời sự cũng đưa tin rầm rộ.
Ở đó chẳng phải có người chết à?
Đúng rồi.
Ôi trời.
Tôi xin lỗi.
Tôi lại
lỡ miệng rồi.
Bác ơi.
Bác không sao chứ ạ?
- Bác sốt rồi.
- Không sao.
Hôm đó tôi suýt tè ra quần luôn.
Cứ tưởng là xác chết, vậy mà
đột nhiên ngồi dậy như thây ma.
Một bên mắt thì lồi ra,
nhìn tôi chằm chằm.
Tối qua tôi còn nằm mơ thấy nữa cơ.
Trong trò Hoa Dâm Bụt Nở,
bọn họ bị súng bắn chết
nên chẳng moi được gì mấy.
Chỉ có con thây ma đó
là nhìn có vẻ bình thường.
Hôm đó tôi suýt chết trong lúc vận chuyển
nhưng lại chẳng được trả tiền thỏa đáng
vì chỉ có một quả thận.
Con thây ma đó
có một quả thận là lỗi của tôi à?
Nội tạng tên này lành lặn chứ?
Hầu hết những người đến đây đều đã ký đơn
từ bỏ thân thể hoặc mắc bệnh nan y
nên tôi rất bất an.
Bác nằm xuống đây đi ạ.
Bác đợi chút nhé.
Phải làm hạ sốt.
Thật là.
Dùng cái này đi.
Con thây ma đó…
cuối cùng thế nào?
Còn hỏi thế nào?
Lúc đó đang gấp nên tôi
lấy cái đó đánh nó chết luôn.
Mà sao anh lại hỏi chuyện đó?
Anh cũng chứng kiến hết mà.
Anh sao vậy?
Không nhớ gì sao?
Lúc đó,
tôi không được tỉnh táo.
Không tỉnh táo?
Chính anh tự tay dọn sạch cái xác đó mà.
Số 29.
- Anh…
- Đây là phòng phẫu thuật của tôi!
Làm ơn đừng tám chuyện,
lo giữ chắc cái xác đi!
Tập trung công việc giúp tôi!
Nếu không,
tôi sẽ cắt nát hết gan thận cho xem!
Cảm ơn cậu.
Bác nghỉ chút đi.
Bác phải sung sức để
cùng cháu chơi trò ngày mai nữa chứ.
Cô cũng ngủ đi.
Tôi thức một mình cũng được.
Hai người cùng canh mà.
Dù gì tôi cũng đã thức.
Cảm ơn.
Nước của cô.
Không phải cho không đâu.
Mai nhận được nước thì trả lại tôi.
- Mau đi đi.
- Lần này chất lượng tốt
nên nhớ lấy đúng giá.
Nhanh lên. Tàu cập bến rồi.
Giờ nói tôi đi.
Trò tiếp theo là gì?
Chúng tôi cũng chưa biết.
Nói gì vậy?
Chưa biết là sao?
Chưa ai báo chúng tôi cả.
Vậy thì đi hỏi mấy người cấp cao hơn.
Các người hẳn phải có đồng bọn chứ.
Nếu biết thì đã gọi chúng tôi rồi.
- Chắc là có chuyện gì đó.
- Đó là chuyện của các người.
Tôi đã làm theo ý các người.
Mau đi hỏi cho tôi ngay!
Về chỗ đợi đi!
Bọn tôi sẽ cho anh biết trước khi chơi.
Đừng có nói vớ vẩn!
Làm gì vậy?
Kéo đi.
- Bình tĩnh đi.
- Nếu tôi không biết là trò gì,
tối nay bọn người trong kia sẽ giết tôi.
Giờ anh làm vậy cũng vô ích.
Cho bọn tôi thời gian đi.
Tưởng tôi sẽ tin bọn khốn các người sao?
Chứ anh muốn sao?
Anh đi dò hỏi đi.
Còn anh
ở lại đây với tôi đến khi anh ta quay lại.
Cứ tiếp tục như vậy sẽ càng nguy hiểm hơn.
Bọn tôi phải về trước giờ điểm danh.
Các người tự lo chuyện đó đi!
Chưa biết trò chơi là gì
thì tôi không về chỗ đâu.
Được, tôi biết rồi. Anh hãy bình tĩnh lại.
Đi lên dò hỏi trò chơi là gì đi.
Tôi biết rồi.
Đợi đã!
Phải cầm chìa khóa theo chứ.
Chìa khóa lên tầng trên
nằm trong túi bên phải của tôi.
Đừng có nói vớ vẩn.
Là thật đấy.
Phải có nó mới vào được phòng điều khiển.
Nếu không tin thì anh tự lấy
rồi ném cho anh ta đi.
Đừng động vào.
- Bom đấy.
- Bom?
Lối đi này dành cho các VIP
trốn thoát trong lúc khẩn cấp.
Một khi thoát ra hết,
bọn họ sẽ cho nổ để chôn vùi hết chỗ này.
VIP là những ai?
Bớt quan tâm lại đi.
Số 29.
Khẩn cấp. Tên bác sĩ đang bỏ trốn.
Chết tiệt.
Khốn kiếp.
Tại sao anh lại tò mò VIP là ai?
Tôi chỉ thấy biết ơn
bởi vì có vẻ họ
đã chuẩn bị cả thiết bị lặn
lẫn lối đi bí mật cho chúng ta.
Anh không chỉ tò mò hơn trước
mà có vẻ giọng nói cũng đã thay đổi.
Cho tôi xem mặt đi.
Phải làm đến mức này sao?
Hay để tôi giết anh rồi xem?
Anh là ai?
Cho tôi xem mặt chút nào.
Hay để tôi giết anh rồi xem?
Đừng lại gần!
Bình tĩnh nào. Vẫn còn giải quyết được.
Giải quyết kiểu gì?
Giết tôi à?
Anh nghĩ thử đi.
Tôi giết anh để làm gì chứ?
Thế thì càng to chuyện hơn thôi.
Bây giờ cũng đã đủ to chuyện rồi.
Bạn của anh đã chết.
Hắn ta không phải bạn tôi.
Tôi sẽ vứt xác
người anh giết vào lò thiêu.
Chỉ cần thiêu rụi là xong.
Ở đây nếu người chơi
mất tích thì mới có chuyện.
Còn mất đi lính
thì chẳng thành vấn đề gì cả.
Anh hỏi tôi là ai sao?
Tôi là ai bây giờ không quan trọng.
Người bị các anh
làm những trò này là ai mới quan trọng.
Người mà các anh gọi là thây ma.
Người thiếu một quả thận
bật dậy trong lúc phẫu thuật.
Có biết quả thận còn lại ở đâu không?
Trong đây.
Nằm trong bụng tôi.
Anh ấy đã cho tôi.
- Đó chính là anh trai tôi!
- Không!
Là phụ nữ.
Là một người phụ nữ.
Không phải đàn ông.
Tôi chắc chắn sẽ tìm ra
trò chơi tiếp theo là gì.
Nếu gây náo loạn
ngoài đây và bị phát hiện,
cả anh và tôi đều chết oan uổng.
Tin tôi đi.
- Ta vẫn còn cơ hội.
- Sao tôi dám tin một tên khốn như anh?
Nhìn đi.
Tôi cũng chỉ là con người giống như anh.
Đúng rồi.
Bây giờ anh chỉ cần
im lặng trở về là được.
Nếu anh trở về trước khi hết giờ ngủ,
cả hai chúng ta đều có thể sống.
Vậy tôi phải làm sao?
Bác sĩ.
Anh vào trong rửa mặt trước đi.
Tôi nói thật đấy.
Là phụ nữ mà.
Sao tôi tin anh được?
Lúc đó, trước khi phẫu thuật cô ta,
bọn tôi còn thay phiên nhau làm trò đó.
Chẳng lẽ bọn tôi làm thế với đàn ông?
Nếu không tin thì
anh kiểm tra danh sách đi.
- Danh sách?
- Có một danh sách người chơi.
Gồm cả thông tin cá nhân
- lẫn ghi chép bệnh án.
- Ở đâu?
Phía trên cầu thang,
trong phòng của thủ lĩnh.
Thủ lĩnh?
Anh cũng thấy rồi mà.
Người đeo mặt nạ màu đen.
Tôi sẽ giúp anh tìm anh trai trong đây.
Tôi cũng sẽ đưa hết tiền
bán nội tạng cho anh. Thật đấy!
Nếu chúng ta về cùng phe…
Dù các người moi nội tạng
đem bán hay nhai nuốt cả xác,
tôi cũng không quan tâm.
Nhưng các người
lại phá hủy thứ quan trọng nhất ở đây.
Chính là sự công bằng.
Tất cả mọi người
trong trò chơi này đều bình đẳng.
Người chơi phải được cạnh tranh
công bằng trong cùng một điều kiện.
Họ là những người phải chịu đựng
sự bất bình đẳng và phân biệt ngoài kia
nên ta cho họ cơ hội cuối cùng để
thi đấu công bằng và giành chiến thắng.
Các người
đã phá hủy nguyên tắc đó.
Tôi xin lỗi.
Thưa thủ lĩnh,
đã tìm được một tên khác.
Là số 28.
Vẫn còn một tên nữa.
Là tên đã giết tên này.
Có vẻ hắn ta đã
trốn thoát bằng đường biển.
Bình dưỡng khí vẫn còn nguyên số lượng.
Hắn vẫn còn trong đây.
Tìm đi.
DANH SÁCH NGƯỜI CHƠI, 1999
DANH SÁCH NGƯỜI CHƠI 1
LƯU TRỮ MỰC ỐNG, A12
Số 29 cũng đã biến mất.
Tìm hắn đi.
Không thấy hắn trong máy quay an ninh.
Chắc chắn vẫn ở trong đây.
Tất cả người chơi hãy
xếp hàng ở trung tâm ngay lập tức.
Xin nhắc lại.
- Tất cả người chơi…
- Tất cả bước ra giữa.
hãy xếp hàng ở trung tâm ngay lập tức.
Di chuyển nhanh.
Chết tiệt. Bọn khốn này
sao lại làm ầm lên vào giờ này vậy?
Đại ca, tên bác sĩ kia…
Đứng lên.
Nhanh lên!
Bác ấy đang không được khỏe.
TÊN: SEONG GI HUN
DANH SÁCH NGƯỜI CHIẾN THẮNG VÒNG SÁU
NĂM 2015, LẦN 28.
NGƯỜI CHƠI 132, HWANG IN HO.
Hwang In Ho.
Năm 2015.
DANH SÁCH NGƯỜI CHƠI 1, 2015
Số 132…
TÊN: HWANG IN HO
Anh.
Biên dịch: Vy Quang Thuận