LOẠT PHIM NETFLIX
Nhìn cái gì?
Làm sao với trò chơi đây ạ?
Tiến hành đi.
Bác ơi.
Cảm ơn cậu.
Hợp với bác lắm.
Trò chơi thứ tư
sẽ được bắt đầu trong ít phút nữa.
Người chơi vui lòng nghe
hướng dẫn của nhân viên để di chuyển.
Chúng tôi xin nhắc lại.
Trò chơi thứ tư sẽ được bắt đầu.
Người chơi vui lòng nghe
hướng dẫn của nhân viên để di chuyển.
Mọi người đang nhìn thấy
hình ảnh của những kẻ đã vi phạm
quy luật của thế giới này vì lợi ích riêng
và làm vấy bẩn ý niệm trong sáng của nó.
Mỗi cá thể trong thế giới này
đều tồn tại một cách bình đẳng
và đáng được trao cơ hội như nhau mà
không phải chịu bất kỳ sự phân biệt nào.
Chúng tôi hứa sẽ không để xảy ra
vụ việc đáng tiếc nào như vậy nữa,
cũng như gửi lời xin lỗi chân thành nhất
đến người chơi vì sự việc lần này.
TẬP 6
GGANBU
DANH SÁCH NGƯỜI CHIẾN THẮNG VÒNG SÁU
CAM KẾT BẢO MẬT
Đây là thủ lĩnh.
Vâng. Một vấn đề nhỏ đã xảy ra.
Nhưng đã được xử lý xong.
Không cần lo lắng.
Chúng tôi chắc chắn sẽ không
để lại dấu vết gì trước khi VIP đến.
Vâng. Trò chơi sẽ diễn ra
đúng giờ như lịch trình.
Mặt anh cứ như đưa đám.
Sao vậy? Đứt dây móc nối rồi à?
Ả điên này thật là.
Chào mừng tất cả người chơi
đến với trò chơi thứ tư.
Trò chơi lần này sẽ
chơi theo cặp hai người.
Hãy tìm một người
mà quý vị muốn chơi chung.
Khi hai người đồng ý và bắt tay nhau,
cả hai sẽ trở thành một cặp.
Chúng tôi xin nhắc lại.
Trò chơi lần này sẽ
chơi theo cặp hai người.
Hãy tìm một người
mà quý vị muốn chơi chung.
Khi hai người đồng ý và bắt tay nhau,
cả hai sẽ trở thành một cặp.
Hãy lập đội hai người
trong vòng mười phút tính từ bây giờ.
Anh ơi.
Chơi chung với tôi đi.
Tôi giỏi hơn anh nghĩ đấy.
Tôi còn khỏe hơn mấy tên đàn ông.
Chưa kể tôi còn
dính án lừa đảo năm lần rồi.
Do tôi không thèm học thôi,
chứ đầu óc tôi không phải dạng vừa đâu.
Nếu anh chơi cùng tôi,
tôi sẽ làm mọi thứ anh bảo.
Nếu biết tôi làm được những gì,
chắc chắn anh sẽ bất ngờ cho xem.
Nhé?
Tất cả đều muốn chơi với tôi
nên đang dè chừng nhau đúng không?
Sao? Khó quá à?
Vậy để tôi quyết cho nhé.
Đừng tự làm mất mặt nữa.
Làm vậy thì sẽ có ai chơi cùng à?
Cứ nói thật đi.
Chẳng ai muốn
chơi cùng người già và phụ nữ.
Rõ ràng. Cược cả mạng sống kia mà.
Lúc chơi kéo co đã suýt chết một lần.
Đúng vậy.
Chúa tạo ra Eva bằng
xương sườn của Adam là có lý do cả.
Chúa ban cho đàn ông và phụ nữ
vai trò và chức năng khác nhau.
Bọn điên.
Tưởng đây là vườn địa đàng đấy à?
Này, cô đi đâu vậy?
Sao? Anh muốn chơi cùng tôi à?
Một đám dốt nát.
Các anh không giữ tôi lại
là sai lầm nghiêm trọng.
- Sang Woo à, cùng anh…
- Ali, chơi cùng tôi đi.
Các trò chơi ở đây nhìn chung
đều sử dụng sức hoặc đầu óc.
Nếu hai chúng ta chơi cùng nhau,
nhất định sẽ có thể thắng các đội khác.
Ôi, không sao đâu.
Không sao thật mà.
Hai người hợp nhau lắm.
Tôi đi tìm người khác là được.
Cùng chiến đấu nhé.
À…
Bác ơi.
Cháu xin lỗi…
Cậu mặc áo này vào đi.
Nếu cậu không có áo,
người khác sẽ khinh thường cậu.
Chơi cho tốt nhé.
Trông cậy vào anh hết ạ.
Này.
Chơi cùng tôi đi.
Sao tôi phải làm thế?
Vậy cô định đu theo bọn già đầu kia sao?
Ôi, mất mặt thế.
Mất mặt thì có sao?
Tôi nhất định phải thắng.
Vậy chơi cùng tôi đi.
Vì tôi chắc chắn sẽ giúp cô thắng.
Bằng cách nào?
Bằng bất cứ cách nào.
Tại sao cô muốn chơi cùng tôi?
Vậy sao cô lại rủ tôi trước?
Vì chỉ có mỗi cô là
có vẻ sẽ chịu chơi cùng tôi.
Bây giờ tôi cũng thấy thế.
Bây giờ trong số những người còn lại,
không có ai hơn tôi đâu.
Ở ngoài, tôi từng là giáo viên toán.
Tôi còn dậy sớm đá bóng
nên thể lực cũng tốt.
Nhiều người rủ tôi lắm,
nhưng tôi từ chối để chơi cùng chú đấy.
Tôi nghĩ hai ta sẽ phối hợp tốt.
Nhưng mà…
tôi vẫn chưa biết sẽ chơi trò gì nên…
Đừng so đo nữa, cứ chơi cùng tôi đi.
Cứ thế này chú sẽ bỏ lỡ hết người
và thành trứng vịt trôi trên sông Nakdong.
Chú biết chứ?
Tên phạm luật lúc nãy bị tử hình
nên giờ chỉ còn 39 người.
Cứ hai người một đội
thì sẽ còn một người dư ra.
Vậy sẽ thế nào?
Còn thế nào nữa?
Dư ra thì hẳn sẽ bị loại thôi.
Ông cụ đằng kia chắc sẽ bị dư ra.
Đừng kéo dài thời gian nữa.
Chơi cùng tôi đi.
Bác ơi.
Bác chơi cùng cháu chứ?
Đã hết thời gian tìm đồng đội.
- Các người sai lầm rồi đấy.
- Người chơi hãy cùng
- đồng đội di chuyển đến sân chơi.
- Không có tôi mà đòi thắng sao?
Tôi là Han Mi Nyeo đấy!
Tôi đã lăn lộn khắp nơi
từ Dongducheon đến tận Gangnam đấy!
Chết tiệt.
Nếu chơi thảy đá hoặc nhảy dây
thì anh định thế nào?
Tôi là trùm mấy trò đó.
Nên anh hãy chơi cùng tôi đi.
Các anh đâu giỏi chơi chúng.
Anh à!
Chị ơi, chơi cùng em đi.
Chị đuổi hết bọn đàn ông đi đi.
- Gì đó?
- Phụ nữ hãy đoàn kết lại!
- Trời ơi!
- Em đối tốt với cả phụ nữ!
Chị ơi, em sẽ làm tốt thật mà!
Cô thôi đi!
- Này, anh đừng tin tên khốn này.
- Được rồi.
Hắn ta là một thằng rác rưởi.
Hắn sẽ bỏ rơi anh ngay thôi.
Hắn ta cùng phe với
tên bác sĩ ngoài kia đấy.
- Được rồi.
- Anh chưa biết đúng không?
Hắn ta muốn tự cứu lấy mình
nên giấu hết các anh đấy.
Tôi nói đúng chứ, thằng khốn!
Tên này cùng phe bọn kia này!
- Này.
- Hắn cũng phải chết!
Buông ra!
Tất cả đi đâu hết rồi?
Sao không có ai vậy?
Tôi vẫn chưa có đồng đội mà.
Đồng đội của tôi đâu?
Ai cướp mất rồi?
Đồng đội của tôi đâu? Bọn khốn!
Đồng đội của tôi đâu rồi hả?
Đưa đồng đội của tôi lại mau!
Bọn khốn nạn! Đồng đội của tôi!
Con ả dai như đỉa.
Từ giờ không phải nhìn mặt cô ta nữa rồi.
Nhưng mà,
mấy lời cô ta nói lúc nãy là sao?
Anh và tên bác sĩ…
Đừng quan tâm.
Ả điên đó vội quá nên sủa đổng thôi.
Tất cả người chơi hãy di chuyển đến vị trí
của mình theo hướng dẫn của nhân viên.
Ali, đừng căng thẳng.
Hai chúng ta hợp lại chắc chắn sẽ thắng.
Được chơi chung với anh,
em cũng nghĩ là sẽ thắng.
Ừ, cùng thắng và rời khỏi đây thôi.
Cầm lấy tiền và trở về với gia đình.
Vâng, anh ạ.
Hồi xưa tôi từng sống
ở một khu giống thế này.
Cháu cũng vậy.
Hồi nhỏ cháu sống trong
một con hẻm giống chỗ này lắm.
Mỗi người chơi hãy cầm lấy một chiếc túi.
Trong mỗi chiếc túi sẽ có mười viên bi.
Hãy kiểm tra số lượng bi.
Bác ơi, cháu nghĩ lần này
sẽ chơi bắn đi đấy ạ.
Bác chơi bắn bi qua rồi chứ?
Tất nhiên rồi.
Hồi còn nhỏ tôi hay chơi bắn bi
trong xóm lắm.
Tôi là cao thủ đấy.
Cháu chơi cũng không tệ.
May thật.
- Cháu còn sợ sẽ chơi trò gì dùng sức cơ.
- Ừ.
Nếu vậy, chúng ta
hãy trở thành gganbu của nhau.
Gganbu?
Cậu bảo hay chơi bắn bi
mà sao không biết gganbu vậy?
Gganbu là bạn trong xóm
cùng dùng bi hoặc ddakji đấy.
Không phân biệt là của ai.
À, gganbu. Cháu nhớ ra rồi.
Cháu cũng có một đứa trong xóm.
- Là bạn thân nhất của cháu.
- Ừ, chính là gganbu đấy.
Chúng ta còn làm thế này để giao kèo nhỉ?
Vâng, đúng rồi ạ. Làm thế này.
- Bác… À không, gganbu.
- Hả?
Chúng ta hãy
quét sạch bi trong khu này thôi.
Trong trò chơi này,
mỗi người hãy lấy mười viên bi của mình
và thi đấu với đồng đội đứng bên cạnh.
Ai giành được mười viên bi
của đối phương sẽ chiến thắng.
Chúng tôi xin nhắc lại.
Mỗi người hãy lấy mười viên bi của mình
và thi đấu với đồng đội đứng bên cạnh.
Ai giành được mười viên bi
của đối phương sẽ chiến thắng.
Mình à.
Chết tiệt.
Anh.
Đẹp quá.
Bác ơi.
Thời gian giới hạn trong 30 phút.
Trò chơi bắt đầu.
Bác ơi.
Chơi thôi.
Vậy anh hoặc em sẽ có một người phải chết.
Chứ cậu muốn đừng thờ người ra
rồi cả hai cùng chết à?
Hay là cậu muốn chết thay tôi?
Cậu chưa chơi qua đúng không?
Đây đúng là bi kịch lớn nhất
kể từ sau chiến tranh Triều Tiên.
Đúng chứ?
Giờ nên chơi trò gì?
Cô lạnh lùng thật.
Như một tảng băng.
Cô là gián điệp từ phía Bắc đến thật à?
Bớt nói nhảm đi.
Nói tôi biết chơi trò gì đi.
Tôi cũng chẳng biết.
Trò này từ thời mấy lão già kia
chơi khi còn nhỏ.
Bọn họ bảo chúng ta tự giao luật được mà.
Để tôi nghĩ thử xem.
Chắc chắn
là ở đâu đây.
Bác ơi, giờ chúng ta phải chơi thôi ạ.
Lạ thật.
Đúng là con hẻm này mà.
Nhà tôi đâu rồi ấy nhỉ?
Bác ơi.
Cậu chỉ cần đoán số viên bi
trong tay tôi là số chẵn hay số lẻ
là được.
Số chẵn, số lẻ?
Là gì ạ?
Số lẻ là một, ba, năm.
Còn số chẵn là hai, tư, sáu.
Cậu hiểu chứ?
Cậu suy nghĩ thật kỹ rồi cược bi
cho một trong hai lựa chọn đó.
Lẻ.
Cậu cược mấy viên?
Thật là.
Lẽ ra nên cược thêm một viên.
Đừng có cười, thằng khốn.
Mẹ kiếp, sao lại chửi thề chứ?
Thấy tôi gọi là anh này anh nọ
nên tưởng tôi là thuộc hạ của anh à?
Thằng khốn này muốn chết sao?
Giết tôi à? Giết kiểu gì cơ?
Anh không được dùng vũ lực đâu, đồ ngu.
Bác ơi, giờ ta phải chơi thôi.
Gì cơ?
Bắn bi đó ạ!
Bắn bi sao?
Bác có thấy mọi người đều đang chơi không?
Chúng ta cũng phải chơi.
Không thích.
Cậu tưởng tôi là con nít đấy à?
Ôi, bác ơi!
Chúng ta…
hãy chơi đúng một ván thôi.
Cược tất cả rồi chơi đúng một ván.
Chứ cô muốn chơi như thế với tôi
suốt cả buổi à?
Ồ, tuyệt!
Thật là.
Hai, ba, bốn.
Đến lượt tôi.
Được. Mà chơi trò gì?
Sao cô gấp gáp vậy?
Cô muốn giết tôi vậy sao?
Chỉ chơi một ván thôi mà.
Còn nhiều thời gian lắm.
Đợi đến cuối rồi chơi.
Vậy chúng ta làm gì cho đến lúc đó?
Nói chuyện.
Nói chuyện gì?
Những chuyện không thể nói ai khác.
Dù gì một trong hai ta cũng sẽ chết ở đây.
Có nói chuyện gì đi nữa,
cũng không sợ xấu hổ khi gặp lại nhau.
Không đúng sao?
Số lẻ ạ.
Cậu cược mấy viên?
Hai viên.
Đến lượt cậu đưa tay.
Em không muốn chơi với anh.
Anh ơi.
Tôi muốn chơi với người khác.
Đừng nói nhảm nữa, mau đưa tay ra đi.
Bác ấy bị đãng trí.
Giờ không được tỉnh táo.
Thế này chẳng phải bác ấy bỏ cuộc sao?
Bác ấy đâu chơi được.
Thật là.
Chơi đúng một lần thôi ạ. Trò này…
thật sự rất vui.
Tôi muốn về nhà.
Nhà tôi chắc chắn nằm trong con hẻm này.
Chết tiệt!
Bác tỉnh táo lại đi mà!
Cứ thế này, cả hai chúng ta đều chết!
Bác có khối u trong đầu
nên có thể không quan tâm sống chết,
nhưng cháu nhất định
phải sống và ra khỏi đây.
Cháu phải sống sót và ra khỏi đây!
Cậu đừng quát lớn.
Tôi chơi cùng cậu là được chứ gì.
Được 12, 13, 14, 15 viên. Quá đã!
Chết tiệt, đổi trò khác đi.
Sao phải đổi? Tôi đang ăn mà.
Nãy giờ chơi theo ý cậu rồi,
bây giờ đổi sang trò tôi chọn.
Tôi không thích.
Chết tiệt.
Cho đổi trò khác đi. Thế mới công bằng.
Các người bảo ở đây rất công bằng mà.
Đồng ý.
Anh muốn chơi trò gì?
Lẻ.
Làm gì vậy? Mở tay ra đi.
Tên khốn này.
Cậu chơi ăn gian đúng không?
Anh à, sao anh lại thế?
Làm sao cậu có thể thắng mãi chứ?
Tỷ lệ thắng trò này là 50-50.
Tình huống này vô lý quá rồi đấy!
Không, em không làm gì cả.
Thằng khốn. Cậu giả vờ không biết gì
để lừa tôi đúng không?
Cậu bảo chưa chơi qua trò này mà!
Cậu lừa tôi bằng cách nào? Nói đi!
Tại sao cô lại trốn khỏi Bắc Hàn?
Tôi tưởng ở đây sẽ tốt hơn.
Rồi sao?
Có tốt hơn không?
Gia đình cô thì sao? Cùng cô đến đây à?
Chỉ có em tôi.
Còn bố mẹ cô?
Bố tôi bị bắn trong lúc vượt sông
và trôi theo dòng nước.
Còn mẹ tôi…
bị công an bắt ở Trung Quốc
và đưa về lại Triều Tiên.
Giờ em cô đang ở đâu?
Trại trẻ mồ côi.
Chẵn.
Lẻ. Chẵn. Lẻ. Chẵn.
Tôi thắng rồi sao?
Bác cược mấy viên ạ?
Thật là.
Từng người lần lượt ném bi
cho đến khi một người ném được bi vào lỗ.
Nếu vào thì sao?
Người ném vào lỗ sẽ được lấy
toàn bộ bi nằm trên mặt đất.
Vậy là anh muốn một phát lật kèo luôn à?
Sao? Sợ rồi à?
Mẹ kiếp. Sợ cái khỉ gì chứ?
Tôi cũng giỏi đưa đồ vào lỗ lắm đấy.
Liệu anh có ổn không đây?
Nếu cô kiếm được tiền trong đây
và ra ngoài, cô sẽ làm gì?
Tôi sẽ mua một căn nhà để sống cùng
em trai, rồi đưa mẹ tôi từ miền Bắc đến.
Này, nếu giải thưởng là 40 tỷ won
thì còn dư nhiều tiền lắm.
Không còn gì khác sao?
Ví dụ như đến nơi nào đó cô muốn.
Đảo Jeju.
Đảo Jeju?
Tôi có thấy trên TV.
Không giống Triều Tiên mà như nước ngoài.
Này.
Mơ gì mà chỉ có đảo Jeju thôi vậy?
Ít nhất cũng phải Hawaii… À không,
phải đi cỡ Maldives chứ.
Rồi làm một ly mojito.
Mojito?
Cô chưa xem phim đó à?
Phim có Lee Byung Hun đóng ấy.
"Đến mojito và làm một ly Maldives".
Không biết sao?
Này, cô đúng là quê mùa mà.
Bao giờ ra khỏi đây,
cô phải học tôi một khóa xài tiền
đúng điệu ở đất Nam Triều Tiên này.
Ta không cùng ra khỏi đây được nhỉ?
Tôi sai rồi, Ali.
Tôi đã hiểu lầm cậu.
Nhưng tôi không thể chết thế này được.
Nếu tôi chết ở đây,
cả nhà tôi cũng sẽ chết.
Em xin lỗi anh.
Em thật sự xin lỗi.
Em cũng có gia đình của mình.
Này, Ali.
Nếu cậu giúp tôi, sẽ có cách
giúp cả hai chúng ta cùng sống.
Nhờ tôi, cậu mới sống đến tận bây giờ mà.
Tôi cũng cho cậu tiền đi xe.
Lúc chơi kéo co
cũng nhờ có chiến thuật của tôi.
Hai ta đã gác đêm cùng nhau.
Lúc nãy còn hứa sẽ
cùng nhau sống sót ra khỏi đây mà.
Vì vậy tôi xin cậu.
Làm ơn hãy tin tôi
một lần này và giúp tôi.
Nhé?
Anh định làm thế nào?
Đây là
số lẻ?
Mà cũng có vẻ là số chẵn.
- Chắc là chẵn rồi.
- Bác quyết nhanh đi.
Lẻ.
Tôi lại thắng nữa rồi.
Bác cược mấy viên vậy ạ?
Thật là.
Tôi còn một viên.
Tôi vẫn còn một viên.
Chết tiệt.
Theo tôi nghĩ,
một số đội trong đây sẽ không thể
phân định được thắng thua.
Tại sao?
Cậu nhớ luật không?
Trong vòng 30 phút, phải lấy được
toàn bộ bi của đối phương mới thắng.
Cậu nghĩ thử đi.
Đâu chắc trong 30 phút
sẽ có một người lấy được hết bi.
Cứ thắng rồi thua, xoay vòng như thế,
chắc chắn sẽ có đội
không phân được thắng thua.
Vậy phải làm sao? Loại hết tất cả à?
Vô lý. Bởi vì chưa tìm ra người thắng mà.
Đúng.
Thế nên khi đó
sẽ chuyển sang đấu theo đội.
Hai người cùng đội sẽ dồn bi lại
và đấu với đội khác cùng 20 viên bi.
Ta có thể chiến thắng như một đội
theo kế hoạch đã định ban đầu.
Hai chúng ta đều có thể ra khỏi đây.
Người chơi 414, loại.
Cậu muốn tự tay mình
làm thế với tôi sao?
Người chơi 2, loại.
Cô đã bao giờ thấy người chết
trước khi đến đây chưa?
Hồi còn nhỏ, làng tôi từng
mắc bệnh truyền nhiễm.
Khi đó, người trong làng chết mỗi ngày.
Quân đội gom xác lại một nơi và thiêu.
Lúc đó, ông bà và cả anh tôi
đều bị thiêu rụi.
Cô có nhiều câu chuyện tăm tối thật.
Còn cô…
từng thấy qua chưa?
Người chơi 130, loại.
Người đầu tiên tôi thấy
chính là mẹ tôi.
Tôi vừa đi học về
thì thấy mẹ nằm chết dưới sàn nhà.
Kế bên mẹ
chính là người tôi gọi là bố
với một con dao trên tay.
Người tiếp theo tôi thấy…
chính là bố tôi.
Và người cầm dao đứng cạnh ông ta
chính là tôi.
Ông ta từng là mục sư.
Mỗi khi ông ta đánh mẹ tôi
hoặc làm trò bỉ ổi đó với tôi,
ông ta lại cầu nguyện
để xin được xá tội.
Nhưng vào ngày giết mẹ tôi,
ông ta lại không cầu nguyện.
Có lẽ ông ta biết sẽ không được tha thứ.
Người chơi 40, loại.
Chẵn.
À, khoan đã.
Đợi cháu một lát.
Đợi đã ạ.
Lẻ.
Cậu mới nói gì nhỉ?
Dạ?
Vừa rồi…
cậu nói là gì?
Cháu…
nói là chẵn.
Vậy
tôi thua rồi.
Anh có chắc là cả hai ta
cùng thắng được không?
Thật thế sao?
Cứ nghe kế hoạch của tôi trước.
Nếu không thích, cậu có thể từ chối.
Lúc đó, tôi sẽ
đưa luôn viên bi cuối cùng cho cậu.
Để cậu không thấy tội lỗi vì đã giết tôi.
Kế hoạch của anh
là gì?
Người chơi 68, loại.
Chuyện đó phụ thuộc vào đối thủ là ai.
Trước mắt ta phải biết được
đội nào còn thừa lại.
Giờ không còn nhiều thời gian,
hai ta chia nhau ra xem tình hình thế nào.
Cậu thử tìm trong số
những đội chưa chơi xong,
có đội nào nhỏ tuổi hoặc lớn tuổi không.
Tuổi sao?
Ừ, chuyện đó rất quan trọng.
Tìm hiểu xem họ còn trẻ cỡ tuổi cậu
hay đã trên 50 tuổi.
Cậu vào hẻm bên kia đường đi.
Tôi sẽ đi hướng ngược lại.
Vâng, anh.
Ali à.
Túi của cậu.
Cầm theo như thế sẽ rất nguy hiểm.
Đến phút cuối tất cả sẽ hóa rồ.
Ai biết chuyện gì sẽ xảy ra?
Nếu cậu làm mất là chúng ta đi đời.
Cậu hiểu chứ?
Để tôi chỉnh lại cho an toàn.
Cô định làm gì
nếu lấy được tiền và ra khỏi đây?
Tôi vẫn chưa nghĩ đến.
Vào ngày tôi ra tù,
có người đứng đợi tôi trước trại giam.
Tôi còn tưởng là chủ nợ
đến đòi tiền còn thiếu của bố tôi.
Nhưng người đó đưa danh thiếp cho tôi.
Tấm danh thiếp kỳ lạ đó.
Tôi đến đây chỉ vì
không có chỗ nào để đi thôi.
Chứ tôi chưa nghĩ mình sẽ
làm gì nếu ra lại ngoài kia.
Cùng đi đảo Jeju không?
Xin lỗi.
Lại nhầm.
Người chơi 229, loại.
Chết tiệt.
Thật là.
Cứ tưởng vào lỗ rồi. Mẹ kiếp.
Anh ném hết bi rồi à?
Tôi vẫn còn
một viên.
Deok Su à.
Thời gian qua tôi rất vui.
Vào rồi. Bi của tôi!
Viên bi màu xanh dương!
Thời gian qua tao vui lắm, thằng chó.
Chết tiệt!
Bọn khốn!
Người chơi 278, loại.
Đây.
Thế nào? Như vậy
an toàn hơn nhiều đúng không?
Vâng.
Khi nào đồng hồ báo còn ba phút
thì ta gặp lại nhau ở đây.
Lúc đó tôi sẽ bày kế cho.
Lẻ.
Một, hai, ba.
Cả hai đều có ba viên.
Nhưng lúc nãy bác nói là gì ạ?
Hả?
Tôi nói là gì ấy nhỉ?
Bác nói là chẵn mà.
Tôi
nói thế sao?
Vâng.
Vậy là
tôi lại thua rồi.
Người chơi 43, loại.
Một đội người già.
Người chơi 85, loại.
Ném nhanh đi.
Ba thanh niên.
- Thế quái nào lại trượt!
- Tránh ra.
Hai người già.
Người chơi 276, loại.
Đến lượt bác đưa tay đấy ạ.
Hả?
Ừ.
Đây.
Lẻ.
Hôm nay là ngày mấy nhỉ?
Ngày 24 tháng này
là sinh nhật con trai tôi đấy.
Tôi đã định mua
đồ chơi rô bốt tặng cho nó.
Sinh nhật năm ngoái, tôi quên mất
nên không làm gì cho nó cả.
Năm nay tôi phải làm gì đấy mới được.
Đúng rồi.
Cậu nói gì ấy nhỉ?
Lẻ ạ.
Hai mươi viên bi đây.
Luật các người đưa ra
là chơi bất kỳ trò gì
mà không sử dụng vũ lực,
miễn sao lấy được
toàn bộ bi của đối phương.
Tôi chưa bao giờ sử dụng vũ lực cả.
Mấy viên? Hai viên à?
Chết tiệt.
Còn ba phút nữa trò chơi sẽ kết thúc.
Quý vị còn ba phút.
Người chơi 158, loại.
Bây giờ chơi thôi.
Chúng ta đứng đây ném bi.
Ai ném gần bức tường kia hơn thì thắng.
Thế nào?
Sae Byeok.
Gì cơ?
Tên của tôi.
Kang Sae Byeok.
Sae Byeok.
Tên đẹp đấy.
Còn cô?
Ji Yeong.
Họ gì?
Tôi không có họ.
Ai ném trước đây?
Cô ném trước đi.
Số của cô trước tôi mà.
Tôi hết bi rồi.
Làm sao đây?
Tôi muốn chơi thêm mà.
Cậu có thể cho tôi mượn
một viên bi được không?
Cháu xin lỗi.
Người chơi 70, loại.
Ở đây
còn một viên bi này.
Tôi vẫn còn một viên.
Hai, bốn, sáu, tám,
hai, bốn, sáu, tám. Mười chín.
Mười chín.
Bác ơi, đợi đã.
Bác ơi!
Cô làm gì vậy?
Tôi thua rồi.
Cô đang làm trò gì vậy hả?
Tôi lỡ làm rơi bi thôi.
Ý cô là vậy à?
Nhất định sẽ giúp tôi thắng?
Cô tưởng làm vậy
thì tôi sẽ biết ơn cô sao?
Ném lại đi.
Tôi ném lại cũng không thắng được đâu.
Để tôi thua thật ngầu đi.
Đừng cố ra vẻ nữa, ném lại đàng hoàng đi!
Tôi không có.
Cái gì?
Cô có lý do để ra khỏi đây.
Nhưng tôi thì không.
Từ lúc cô hỏi tôi
định làm gì khi ra khỏi đây,
tôi cứ suy nghĩ mãi.
Nhưng dù cố suy nghĩ nát óc,
vẫn chẳng ra được gì.
Ai có lý do mới đáng được đi.
Thế mới đúng.
Cô nhất định phải sống và ra khỏi đây nhé.
Sau đó…
gặp mẹ cô,
tìm lại em trai,
rồi còn đến đảo Jeju nữa.
Anh.
Anh ơi, anh đâu rồi?
Anh. Anh Sang Woo!
Em đi kiểm tra hết rồi.
Anh!
Anh Sang Woo!
Người chơi 199, loại.
Kang Sae Byeok!
Cảm ơn cô
vì đã chơi cùng tôi.
Người chơi 240, loại.
Bác ơi, chơi với cháu một ván nữa đi.
Chỉ một ván thôi ạ.
Thật là.
Là căn nhà này.
Trước đây tôi từng sống trong căn nhà này
với vợ và con trai tôi.
Khoảng sân trước nhà
còn có một cái ao nhỏ.
Bác ơi, bác còn một viên bi mà.
Bác phải chơi với cháu chứ.
Khi tôi tan làm về nhà,
con trai tôi đang chơi
rất vui cùng chúng bạn.
Nó còn không biết bố nó về tới.
Bác tỉnh táo lại đi!
Bác tỉnh táo lại và nghe cháu nói đi!
Sau đó tôi trốn sau cột điện đằng kia
và lén nhìn con trai tôi chơi.
Bọn chúng nô đùa rất vui.
Cháu cầu xin bác.
Hãy tỉnh táo lại đi.
Cháu nhờ bác đấy ạ.
Chúng ta cược hết tất cả
rồi chơi một ván được không?
Sao cơ?
Tôi sẽ cược hết bi của tôi.
Cậu cũng cược hết bi của cậu đi.
Bác nói vậy là sao?
Tôi bảo cậu cược hết bi của cậu,
tôi cũng sẽ cược hết bi của tôi.
Thế thì mới công bằng.
Bác bảo cháu cược tất cả
để lấy một viên bi đó sao?
Làm gì có chuyện vô lý như thế?
Không có lý chút nào cả!
Vậy…
cậu lừa tôi
để lấy bi của tôi thì có lý sao?
Cậu cầm đi.
Của cậu đấy.
Chúng ta…
là gganbu mà.
Cậu quên rồi sao?
Chúng ta đã móc tay
giao kèo làm gganbu của nhau đấy.
Đã là gganbu thì
không phân biệt bi của ai cả.
Thời gian qua,
cảm ơn cậu nhiều lắm.
Nhờ có cậu
mà tôi đã rất vui
trước khi ra đi.
Không sao đâu.
Mọi thứ
rồi sẽ ổn cả thôi.
Tôi nhớ ra tên mình rồi.
Tên của tôi là Il Nam.
Oh Il Nam.
Người chơi 1, loại.
Biên dịch: Vy Quang Thuận