LOẠT PHIM NETFLIX
TẬP 2
ĐỊA NGỤC
Sang Woo à.
Cảm ơn em.
Cảm ơn cậu nhé.
Nhờ hai người mà tôi mới sống.
Thật may là anh vẫn sống.
Xin chúc mừng quý vị
đã vượt qua trò chơi đầu tiên.
Chúng tôi xin thông báo
kết quả của trò chơi đầu tiên.
SỐ NGƯỜI THAM GIA
Trong số 456 người chơi,
đã có 255 người chơi bị loại
và 201 người chơi
vượt qua được trò chơi đầu tiên.
Thưa ngài!
Tôi sai rồi.
Tôi nhất định sẽ trả nợ.
Tôi sẽ trả mà.
Xin ngài đấy.
Tôi còn
một đứa con nhỏ.
Tôi còn chưa kịp đặt tên cho nó
nên vẫn chưa đăng ký khai sinh.
Làm ơn cho tôi đi đi.
Ngài ơi, tôi biết lỗi rồi.
Làm ơn tha cho tôi với.
Tôi sẽ tìm mọi cách để trả nợ.
- Tha tôi với.
- Tôi nữa.
Tôi cũng muốn dừng. Thả tôi đi.
Để tôi sống đi mà.
Hãy cho tôi về nhà đi.
Làm ơn giúp tôi với!
Có vẻ quý vị đã hiểu lầm.
Chúng tôi không có ý định
làm hại hay lấy tiền từ quý vị.
Xin nhắc lại, chúng tôi
chỉ đang trao cơ hội cho quý vị.
Cơ hội?
Đây mà là cơ hội sao?
Bắt chơi trò trẻ con rồi giết người
mà gọi là cơ hội?
Đúng là chúng tôi mắc nợ
nhưng đâu làm gì đáng tội chết.
Đây chỉ là trò chơi.
Giết người rồi mà còn
gọi đây là trò chơi?
Họ chỉ bị loại
vì không tuân theo luật chơi.
Nếu tuân thủ đúng theo luật chơi,
quý vị sẽ nhận được số tiền thưởng
đã giao kèo và bình an rời khỏi đây.
Tôi không cần tiền thưởng hay gì cả.
Làm ơn cho bọn tôi đi đi.
Điều một trong đơn đồng ý.
Người chơi không được tùy ý dừng chơi.
Các người nghĩ mình có thể
yên thân sau khi giở trò bịp này ra sao?
Cảnh sát sẽ đi tìm những người
bị mất tích ở đây và sớm ập vào thôi.
Đúng vậy.
Nếu không thả chúng tôi,
cảnh sát sẽ truy ra
vị trí điện thoại và tìm đến ngay thôi!
- Khi đó các người sẽ chết chắc!
- Không còn đường lui!
Điều hai trong đơn đồng ý.
Người chơi từ chối chơi
sẽ xem như là bị loại.
Điều ba trong đơn đồng ý.
Nếu số đông người chơi đồng ý,
trò chơi sẽ dừng lại.
Đúng chứ?
Đúng vậy.
Vậy hãy để chúng tôi bỏ phiếu.
Nếu người muốn dừng chơi chiếm đa số,
các người phải thả chúng tôi đi.
Thể theo nguyện vọng của quý vị, chúng ta
sẽ bỏ phiếu xem có dừng chơi hay không.
Vậy trước khi bỏ phiếu,
chúng tôi sẽ công bố số tiền thưởng
được tích lũy sau trò chơi đầu tiên.
Trong trò chơi đầu tiên
có 255 người chơi bị loại.
Mỗi người chơi tương đương
với số tiền thưởng 100 triệu won.
Theo đó, 25,5 tỷ won tiền thưởng
đã được tích lũy trong ống heo.
Nếu quý vị dừng cuộc chơi,
25,5 tỷ won kia sẽ được
chuyển đến gia quyến của
những người chơi bị loại,
mỗi gia đình 100 triệu won.
Còn quý vị sẽ phải ra về tay không.
Cho tôi hỏi.
Nếu vượt qua cả sáu trò chơi,
chúng tôi sẽ nhận được bao nhiêu?
Vì có 456 người chơi nên
tổng giải thưởng sẽ là 45,6 tỷ won.
Vậy bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu bỏ phiếu.
Quý vị có thể nhìn thấy
hai nút bấm trước mặt.
Nếu muốn tiếp tục trò chơi,
hãy nhấn vào nút O màu xanh.
Nếu muốn dừng cuộc chơi,
hãy nhấn vào nút X màu đỏ.
Sau khi bỏ phiếu xong, vui lòng
đứng sang phía còn lại của vạch kẻ trắng.
Các vị sẽ bỏ phiếu theo thứ tự
từ dưới lên trên theo con số trên ngực.
Xin mời người chơi 456 lên bỏ phiếu.
Xin mời người chơi 453 lên bỏ phiếu.
Người chơi 218.
Điên rồi à?
Các người muốn
tiếp tục trò điên rồ này sao?
Phải chơi tiếp chứ sao?
Ra ngoài kia có gì khác à?
Dù gì ngoài kia
cũng là địa ngục thôi, mẹ kiếp.
Đúng thế!
Nếu dừng lại, ta chỉ
làm phước cho những người bị loại.
Bọn họ sẽ nhận được 100 triệu won.
Trong khi chúng ta mới là người thắng.
Như thế mà được sao?
Làm ơn đi. Mọi người đừng như vậy mà.
Chúng ta phải về nhà chứ.
Dù gì tôi cũng chả có nhà.
Ít ra trong đây còn có hy vọng.
Còn ngoài kia…
tôi chẳng có gì cả.
Hãy ở lại và chiến đến cùng!
Ra ngoài kia, tôi cũng chỉ sống như
một con chó. Thà ở lại thử vận xem sao.
Thằng khốn.
Muốn chết thì chết một mình mày đi!
Đừng kéo bọn tao vào, khốn kiếp!
Đừng có mà vớ vẩn!
Từ giờ chúng tôi sẽ không tha thứ
hành vi cản trở buổi bỏ phiếu dân chủ này.
Vậy chúng tôi xin tiếp tục buổi bỏ phiếu.
Mời người bỏ phiếu cuối cùng.
Người chơi 1.
Bác sĩ nói
trong đầu tôi có khối u.
Khối u não.
Nếu muốn tiếp tục trò chơi,
hãy nhấn nút O.
Nếu muốn dừng cuộc chơi, hãy nhấn nút X.
Số đông người chơi
đã đồng ý dừng cuộc chơi.
Do đó, trò chơi lần này
sẽ dừng lại tại đây.
Ai muốn đi thì đi.
Cứ để những người muốn ở lại chơi tiếp đi.
Đã có hơn nửa số người chết,
đâu thể dừng lại như vậy!
Đúng đấy! Cứ để chúng tôi tiếp tục đi!
Đúng vậy. Tiếp tục chơi đi!
Phải chia tay quý vị thế này,
chúng tôi rất lấy làm tiếc.
Tuy nhiên, cơ hội dành cho
quý vị vẫn chưa hoàn toàn khép lại.
Nếu số người chơi muốn
tiếp tục chơi chiếm đa số,
chúng ta có thể
bắt đầu lại bất cứ lúc nào.
Vậy xin chào tạm biệt quý vị.
Cứu tôi với! Ở đây có người!
Có ai không? Ở đây có người này!
Im lặng chút đi.
Hả?
Ai vậy?
Móc Túi? Là cô sao, Móc Túi?
Định nằm đây suốt đêm à?
Nếu không thì gỡ đi.
Gì cơ?
Chết tiệt. Đây là đâu?
Nào, gỡ cho tôi với.
Này, tôi… Phải rồi.
Cô mặc đồ trước đi. Lạnh lắm đúng không?
Tôi cũng lạnh nữa.
Ôi trời. Đúng rồi, nhanh lên.
Ôi, chân tôi. Này.
Này, giờ cô gỡ cho tôi đi. Nhanh nào.
Này! Cô làm gì vậy?
Phải gỡ cho tôi rồi hẵng đi chứ!
Sao tôi phải làm thế?
Tôi đã gỡ cho cô mà!
Già đầu rồi còn vậy,
là ngây thơ hay ngu ngốc đây?
Nếu tôi gỡ cho chú,
kiểu gì chú cũng bắt tôi trả tiền.
Thì chuyện đó tính sau.
Thôi được rồi.
Tôi sẽ không đòi tiền cô.
Gỡ cái này cho tôi đi.
Thật sao?
Ừ, tôi sẽ không nhắc chuyện tiền bạc đâu.
Sao tôi tin chú được?
Tôi lấy mẹ tôi ra thề đấy.
Mau gỡ cho tôi đi. Ôi, lạnh quá!
Mẹ kiếp. Đau quá đi mất.
Chết tiệt.
Khốn kiếp, cô lại đây.
Trả tiền cho tôi. Trả tiền đây.
Trả cho tôi… Chết tiệt.
Không trả tiền à? Trả tiền đi! Ôi.
Chết tiệt, trả tiền cho tôi.
Mẹ chú đáng thương thật đấy.
Khốn kiếp… Cô đứng lại đó cho tôi. Này!
Này! Cô đứng lại đó!
Chết tiệt!
Ông chủ, ở đây là đâu vậy?
Yeouido.
Yeouido là ở đâu cơ?
Trung tâm Seoul.
Ông chủ, anh có điện thoại không?
Tôi muốn gọi một cuộc điện thoại.
Chỉ một cuộc thôi.
Của anh 2.000 won ạ.
CẢNH SÁT MẠNG:
ĐÃ GỬI YÊU CẦU TRÌNH DIỆN
GỌI LẠI NGAY
THÌ TÔI SẼ KHÔNG KIỆN.
ANH CHO SANG WOO, KỲ HẠN NỢ…
ĐỒN CẢNH SÁT SEOUL:
YÊU CẦU TRÌNH DIỆN GẤP
Cảm ơn anh.
Alô?
Xin chào.
Vâng, tôi có chút việc.
Tôi xin lỗi.
Cảm ơn ông chủ.
Tạm biệt anh.
Chờ đã.
- Cậu có tiền đi xe không?
- Sao ạ?
Cậu nói sống ở Ansan mà.
Cậu còn không có tiền ăn mì gói.
Có tiền về nhà không?
- Tiền ấy.
- Tôi không có tiền.
Tôi đi bộ về.
Cậu định đi bộ từ đây về Ansan sao?
Đợi một chút rồi bắt xe buýt về.
Không được đâu.
Tôi không có tiền. Tôi không trả nổi đâu.
Tôi không bắt cậu trả
nên cứ cầm lấy mà về.
Cảm ơn anh.
Cảm ơn anh, ông chủ.
Tôi không phải ông chủ của cậu
nên đừng gọi như thế.
Tôi xin lỗi.
Cảm ơn anh ạ.
CẢNH SÁT
Anh cảnh sát, có lẽ anh vẫn chưa
nhận ra mức độ nghiêm trọng của vụ này.
Anh này.
Ý anh là có một đám người kỳ dị
tập hợp hàng trăm
người lạ mặt đến sân thể thao,
bảo họ chơi trò chơi rồi bắn chết sao?
Đúng!
Không phải chỉ một hai người đâu.
Bọn họ bắn hơn
hai trăm người một cách bừa bãi.
Trò chơi đó là gì?
Là trò Hoa Dâm Bụt Nở.
Trò Hoa Dâm Bụt Nở của bọn trẻ con à?
Vâng.
Bắt người lớn chơi sao?
Thì thế mới nói!
- Rồi ai bị bắt thì sẽ bị bắn?
- Tôi phải nói mấy lần nữa đây?
Chú này, vậy chỗ đó ở đâu?
Chỗ những người bị bắn chết ấy.
Tôi bị đánh thuốc mê và đưa đi
nên không rõ chỗ đó là đâu.
Thế bọn người cầm đầu thì sao?
Tất cả bọn họ đều đeo mặt nạ.
Vậy làm sao chú thoát ra được?
Do người chơi bỏ phiếu
và người muốn rời đi chiếm đa số…
Vậy ý chú là khi mọi người đòi ra
thì bọn sát nhân đồng ý cho đi sao?
Đúng.
Mà sao lúc đầu anh lại tham gia?
Chuyện đó…
Do bọn họ nói
sẽ cho tiền nếu chơi trò chơi.
Tiền sao?
Vâng, bọn họ nói
sẽ cho mấy chục tỷ won cơ.
Nào, vậy tôi tổng hợp lại
toàn bộ ý anh nói nhé.
Có người bất ngờ đề nghị cho tiền nếu
tham gia chơi trò chơi nên anh đi theo.
Họ bắt mọi người chơi trò Hoa Dâm Bụt Nở.
Nếu phát hiện ai cử động thì sẽ bắn.
Nhưng khi anh nói
muốn về thì họ cho anh về.
Còn anh không biết mặt mũi họ,
cũng không biết chỗ đó ở đâu.
Tôi nói thế có đúng không?
Vâng.
Anh tên là gì?
Tôi là Seong Gi Hun,
sống ở phường Ssangmun.
Anh Seong Gi Hun,
anh có người bảo hộ không?
Nếu anh cần giúp đỡ,
chúng tôi có thể giúp liên hệ cơ sở y tế.
Tôi là công dân phường Ssangmun
đóng thuế đầy đủ. Xem tôi là gì vậy chứ?
Đây là danh thiếp bọn họ đưa cho tôi.
Cứ gọi tới đây là biết chứ gì!
Alô?
À vâng, xin lỗi vì
mới sáng sớm đã làm phiền cô.
Tôi có thể hỏi cô vài chuyện được không?
- Ai thế?
- À…
Tôi xin phép thất lễ,
không biết tôi có thể
chơi trò chơi được không?
Trò chơi?
Vâng, tôi giỏi chơi trò chơi lắm.
Giao trò gì cho tôi,
- tôi cũng sẽ cố gắng…
- Này anh kia.
Anh là ai mà sáng sớm
đã gọi điện nói nhăng nói cuội vậy?
Muốn chơi trò chơi thì ra
tiệm net ấy, thằng khốn biến thái!
Anh gọi nhầm số rồi đấy!
- Đừng như thế mà. Thả tôi ra!
- Xin lỗi. Chú về đi.
Anh có chắc ấn đúng số không vậy?
Ấn sai rồi chứ gì!
Cứ chờ đi.
Tôi sẽ gọi rồi chuyển máy cho.
Số lần trước tôi gọi
vẫn còn nằm trong máy.
Chết tiệt.
Thuê bao quý khách vừa gọi không tồn tại.
Vui lòng kiểm tra và thử lại.
Vui lòng kiểm tra…
Gì vậy? Say rượu à?
Chỉ là một tên điên thôi.
Hôm nay đúng là điên cả đầu.
Tỉnh táo lại đi! Anh định tới đây mãi à?
Tôi đi đây. Anh làm việc tốt nhé.
Cố gắng nhé.
Mẹ ơi.
Con về rồi.
Gì vậy…
Mẹ ơi!
Đi đâu rồi?
Thuê bao đang tắt máy.
Chuyển sang hộp thư thoại…
Đi đâu rồi vậy? Còn để cửa mở nữa chứ.
Sang Woo à.
Em làm gì ở đây vậy?
Là do em thiếu nợ sao?
Này, em là niềm tự hào,
là thiên tài của phường Ssangmun này.
Còn học thạc sĩ ngành Kinh doanh
trường Seoul. Có gì mà phải lo thế?
Kiếm lại là được chứ gì.
Nói hết với mẹ rồi bắt đầu lại đi.
Kiếm lại?
Sáu tỷ won?
Sáu tỷ?
Anh nghe là 600 triệu won mà?
Có những chuyện bọn họ không biết.
Em chơi cổ phiếu
khi làm ở công ty chứng khoán à?
Cổ phiếu thì không nhiều.
Em còn mua phái sinh nữa.
Sinh cái gì cơ?
Mua quà sinh nhật từng ấy tiền hả?
Ai lại đi mua quà đắt tiền thế chứ?
- Em có bạn gái rồi à?
- Không phải quà cáp gì đâu.
Nói chung là vậy đó.
Ôi trời.
Hay là nộp đơn xin
phá sản cá nhân gì đấy đi?
Anh nghe nói làm cái đó
thì không cần trả tiền nữa.
Không chỉ tiền riêng mà em
còn đổ hết tài sản của mẹ vào.
Gồm cả nhà
và cửa tiệm của mẹ.
Alô?
Vâng, là tôi đây.
Sao cơ?
TRUNG TÂM CẤP CỨU 24 GIỜ
Bác ấy bị tiểu đường.
Do bỏ mặc đã lâu nên bị biến chứng.
Ở mức độ này, hẳn sẽ phải rất đau.
Anh không biết gì sao?
Chỉ cần chữa trị là khỏi đúng không?
Trong trường hợp xấu nhất,
có thể sẽ phải phẫu thuật cắt bỏ chân.
Trước mắt hãy cho bác nhập viện
để điều trị và theo dõi tình hình.
Mẹ!
Mẹ ơi!
Mẹ đi đâu vậy?
Bác sĩ bảo phải nhập viện mà.
Mẹ không sao.
Không sao cái gì chứ?
Đi còn không nổi kia kìa.
Bỏ đi.
Mày đi lêu lổng,
mấy ngày trời không về nhà.
Giờ lại thò mặt về làm bộ hiếu thảo à?
Mẹ à, sao mẹ lại cứng đầu vậy?
Không chữa thì càng nghiêm trọng hơn đấy!
Vậy nếu mẹ cứ thế nhập viện,
ai sẽ trả tiền thuê nhà đây?
Chưa kể một ngày
tiền bệnh viện, tiền thuốc men
tốn bao nhiêu con biết không?
Mẹ có bảo hiểm mà.
Cái gì cơ? Bảo hiểm?
Con không nhớ gì à?
Con hủy đóng bảo hiểm,
rút tiền ra tiêu hết rồi còn gì.
Làm ơn tỉnh táo lại đi!
Trời ạ.
Gi Hun à.
Mẹ mệt lắm rồi.
Mẹ mệt mỏi lắm.
Giờ chỉ muốn dừng lại thôi.
Bỏ hết đi thôi.
Thật là. Con nhất định sẽ đem tiền về!
Con đem tiền về là được chứ gì!
Vâng, mẹ ạ.
Con đang đến nhà trọ của anh.
Chắc không có chuyện gì đâu.
Lâu lâu anh ấy lại thế mà,
điện thoại cũng không nghe.
Con sẽ thử gọi hỏi những người
có thể biết anh ấy đang ở đâu.
Nếu vẫn không liên lạc được,
ngày mai con sẽ trực tiếp báo mất tích.
Con là cảnh sát Hàn Quốc mà.
Con sẽ tìm ra anh thôi.
Vâng. Mẹ đừng lo quá.
NHÀ TRỌ CYBER
Bao lâu rồi anh ấy chưa về vậy ạ?
Tôi không kiểm tra hằng ngày.
Nhưng ngày đóng tiền trọ
là từ tuần trước rồi.
Từ hôm đó, tôi đến đây mỗi ngày
nhưng cậu ta không về
mà điện thoại cũng không nghe.
À mà…
Tiền nhà trọ…
Nếu không trả thì bây giờ
cậu phải dọn hết đồ đạc trong phòng.
Cháu xem phòng xong
sẽ gửi tiền cho cô ngay.
Vậy cứ xem thoải mái nhé.
LÝ LUẬN DỤC VỌNG,
JACQUES LACAN RENÉ MAGRITTE
Say rượu à?
Chỉ là một tên điên thôi.
Hôm nay đúng là điên cả đầu.
Các em ơi, lại đây ăn kem này.
Tuyệt! Có kem kìa!
Sao vậy? Em nói muốn ăn kem mà.
Mặt em sao lại thế?
Đánh nhau với bạn à?
Nếu em không chịu nói gì thì chị đi đây.
Em không muốn ở đây.
Chị nói sẽ sớm đưa mẹ đến mà.
Chị bảo em chỉ cần chờ một tháng,
cả nhà mình sẽ sống cùng nhau mà.
Cheol à.
- Chuyện đó…
- Ai cũng bảo chị nói dối.
Chúng nói em không đi khỏi đây được.
Và chị sẽ bỏ em ở lại.
Không đâu.
Bố mẹ nhất định sẽ đến.
Chị sẽ đảm bảo họ làm vậy.
Năm sau, chúng ta sẽ
cùng sống chung một nhà.
Em hiểu chị mà.
Chị lúc nào cũng giữ lời hứa.
À, tên Hoa Dâm Bụt Nở đó à.
Sao thanh tra Hwang
lại muốn biết tên anh ta?
À, hôm qua tôi có nhìn lướt qua.
Nghĩ lại thì thấy giống người quen cũ.
Vậy sao?
Là gì ấy nhỉ?
Sống ở phường Ssangmun,
tên là cái gì Seong ấy nhỉ…
Là Seong Gi Hun.
Seong Gi Hun sống ở Ssangmun.
Đúng rồi. Seong Gi Hun.
Có phải người quen không?
Vâng, hình như đúng rồi.
Có thể cho tôi xin
địa chỉ của anh ấy không?
Ồ, Ali! Đã lâu không gặp!
Ồ, Ali.
- Sao ông không nghe điện thoại?
- Cậu có gọi tôi à?
Tôi không biết.
Sao vậy? Có chuyện gì à?
Ông chủ, trả tiền lương
còn thiếu cho tôi đi.
Này, tôi phải nói cậu
bao nhiêu lần nữa đây?
Giờ tôi không có tiền.
Cậu biết tình hình công ty…
Ngón tay tôi không được chữa trị.
Tiền khám cũng không nhận được.
Giờ tôi sẽ về quê.
Hãy trả tiền cho tôi đi.
Thật là, thử ra ngoài hỏi xem
có ai được nhận lương chưa đi.
Tôi phải thu được tiền
thì mới trả cậu được.
Này, tôi cũng đau bệnh khắp cả người đây.
Nhưng cũng không
đi khám được vì không có tiền.
Ông hứa sẽ trả tiền cho tôi mà.
Trả cho tôi đi. Đã hơn sáu tháng rồi.
Cái tên này thật là.
Thôi, để sau hẵng nói. Giờ tôi bận lắm.
Ông chủ, trả tiền đi mà.
Ông chủ, trả cho tôi đi.
Dám động vào tao à? Thằng khốn này!
Đừng lớn tiếng với tôi!
Thằng chó chết này!
Ông có tiền ở đây mà!
- Thằng khốn!
- Tiền của tôi!
Buông ra, thằng khốn.
Trả tiền cho tôi!
Này, đâu bỏ chạy thế được!
TRAI NAM GÁI BẮC
Tôi rất hiểu tình hình của cô.
Nhưng cô biết đó,
Không có cách nào tìm ra
bọn trung gian ôm tiền bỏ chạy.
Không chỉ mình cô bị vậy đâu.
Nhiều người đi đến
tận Đan Đông hòng bắt bọn chúng
nhưng lại bị công an Trung Quốc bắt giữ
và suýt bị lôi về miền Bắc.
Vậy không có cách nào khác sao?
Phải tìm người trung gian khác.
Nhưng cô cũng biết đấy,
sẽ phải bắt đầu lại từ đầu…
Bao nhiêu?
Đầu tiên họ phải
điều tra lại chỗ ở của bố mẹ cô.
Mà dạo này an ninh biên phòng
ngày càng gắt gao,
nên giá vượt sông tăng lên nhiều lắm.
Tóm lại là bao nhiêu?
Tối thiểu…
cô cần phải có 40 triệu won.
Bốn mươi triệu.
Mà giá đó cũng chỉ
đưa tới Trung Quốc thôi.
Nếu muốn đưa đến miền Nam này…
Ôi, nóng quá!
Nóng quá! Chết tiệt!
Lần trước tôi tin lời ông
nên đã đưa hết tiền.
Tôi cược cả mạng sống để có số tiền đó.
Này.
Tôi cũng không biết thật mà.
Tôi thật sự không ngờ
bọn khốn đó nhận tiền xong lại bỏ chạy.
Tôi thề đấy.
Tôi
sẽ kiếm tiền mang tới.
Nếu ông còn lừa tôi,
lần sau tôi sẽ cắt cổ ông đầu tiên.
Nghe rõ chưa?
Rồi.
Nóng quá.
TIỆM CÁ NHÀ SANG WOO
Con có ăn cơm đầy đủ không đấy?
Vâng, con vẫn ăn uống đủ bữa. Mẹ đừng lo.
Mẹ sợ đồ ăn Mỹ không hợp con.
Con ăn gì vậy?
Không sao đâu mẹ.
Ở đây cũng có nhiều quán ăn Hàn lắm.
À, thế hả? May quá.
Bao giờ con về?
Công việc kéo dài thêm
nên con vẫn chưa biết.
- Chắc sẽ hơi lâu ạ.
- À, ra là thế.
Con mẹ chắc cực khổ lắm.
Mẹ à.
Ừ, sao vậy?
Cô ơi.
Bán cho tôi ba con mực để luộc với ạ.
Vâng, đợi tôi một lát.
Sang Woo à, mẹ có khách.
Bao giờ về, con đừng mua gì về hết nhé.
Mẹ không cần gì đâu. Biết chưa?
Con biết rồi ạ.
Được rồi. Con đừng bỏ bữa
và nhớ mặc ấm vào nhé.
Con nghỉ ngơi đi. Mẹ yêu con nhiều.
Cô mua mực à?
Chao ôi, mỗi lần thằng bé ra nước ngoài
là lại mua đồ về tặng mẹ.
Xem ra con trai cô rất có hiếu.
Nó học Đại học Seoul đấy.
Khoa Kinh doanh.
Ôi trời, khoa Kinh doanh
Đại học Seoul sao?
Không chỉ thông minh
mà còn điển trai nữa này.
Con cô lấy vợ chưa?
Vẫn chưa.
Cậu ấy bao nhiêu tuổi vậy?
Để tôi làm mai cho nhé?
Nhưng con trai tôi tiêu chuẩn cao lắm.
Xin thứ lỗi.
Cho hỏi bác có phải
mẹ của anh Cho Sang Woo không?
Vâng, Cho Sang Woo là con trai tôi.
Hiện giờ anh ấy đang ở đâu?
Thằng bé đang đi công tác ở Mỹ.
- Có chuyện gì sao?
- Chúng tôi là cảnh sát.
Chúng tôi đã có lệnh
bắt giữ anh Cho Sang Woo
với tội danh biển thủ,
làm giả giấy tờ cá nhân
và vi phạm các điều luật kinh tế.
Sao?
Bắt giữ ai cơ?
Ôi, các anh cảnh sát.
Chắc có hiểu lầm gì rồi.
Con tôi không phải người phạm luật gì đâu.
Nếu con bác có gọi về, nhờ bác nhắn
anh ấy tự đến đồn cảnh sát trình diện.
Nếu cứ bỏ trốn,
sau này hầu tòa sẽ càng bất lợi.
Ai đó?
THỜI GIAN: NỬA ĐÊM NGÀY 23 THÁNG 6
ĐỊA ĐIỂM: NHƯ CŨ
Anh lấy số tiền này từ đâu?
Ali, tiền này từ đâu mà có?
Em nghe cho kỹ.
Hãy mua vé máy bay về quê
chuyến sớm nhất cho em và con.
Còn anh thì sao?
Hai mẹ con cứ về trước.
Anh sẽ về sau khi mọi việc ở đây ổn thỏa.
Ali, anh gặp chuyện gì rồi đúng không?
Giờ em đừng hỏi gì cả.
Mau thu xếp đồ đạc rồi rời đi ngay.
Mong em hiểu cho anh.
Anh yêu hai mẹ con em nhiều lắm.
Tôi làm gì có tiền.
QUÁN NHẬU HEALING
Cho tôi vay ba triệu won thôi.
Tôi sẽ trả cậu trong vòng hai tháng.
Bạn bè không nên nói chuyện tiền bạc.
Chúng ta đều biết tình hình của nhau mà.
Tôi biết chứ.
Phải nghiêm trọng đến mức nào
tôi mới nhờ cậu chứ?
Nếu cần thì tôi đi giao hàng cho cậu.
Giao hàng gì chứ? Tên điên này.
Nhìn vào mà xem.
Trả tiền thuê mặt bằng đã mệt rồi.
Vậy tôi sẽ trả trong một tháng thôi.
Nếu vừa lái xe thuê vừa giao hàng,
tôi sẽ trả được trong một tháng.
Này.
Bác sĩ nói mẹ tôi phải phẫu thuật ngay.
Mình à.
Giờ vào trong được rồi chứ?
Anh vào ngay đây.
Vào ngay! Dập thuốc lá đi!
Chào cô.
- Anh Gi Hun.
- Vâng.
Anh không nên hút thuốc
trước cửa tiệm người khác.
À, vâng.
Cậu…
Ôi, bác.
Là cậu đúng không?
Người chơi 456.
À, vâng.
Đúng là tôi.
Mà cậu làm gì ở khu này vậy?
Cháu sống ở khu này ạ.
À.
Bác cũng sống trong khu này à?
Không.
Tôi có người quen sống gần đây.
Bây giờ tôi không có chỗ ở,
nên xin ở nhờ một thời gian.
Ôi chao.
Bác muốn ngồi cùng không ạ?
Ừ.
Không ngờ lại gặp được bác ở đây.
Thì thế mới nói.
Xem ra
chúng ta cũng có duyên với nhau.
Ôi trời.
Bác muốn uống một ly không ạ?
Được.
À.
Đầu bác có sao không?
Uống rượu được chứ ạ?
Không sao.
Ôi trời.
Không có mồi rồi, làm sao đây nhỉ?
Đợi tôi một lát.
MÌ GÓI
Ôi, khoan ạ.
Bác có ổn thật không ạ?
Thế này có nhiều quá không?
Không sao mà.
Tôi…
đã quyết định trở lại đó.
Trở lại đâu cơ?
Chỗ đó sao?
Dù sao
tôi cũng chẳng sống được bao lâu nữa.
Tôi không muốn
cứ ngồi chờ chết như thế này.
Ai mà biết được.
Có khi tôi lại giành chiến thắng ở đó.
Lúc chơi Hoa Dâm Bụt Nở,
tôi cũng về đích trước cậu mà.
Nhưng dù gì chỗ đó…
Sau khi trở ra đây,
tôi mới thấy lời bọn họ nói đều đúng.
Địa ngục ngoài đây còn đáng sợ hơn.
Đại ca!
Sao đến trễ vậy?
Em vừa định đi thì trong quán
có mấy tên khách say rượu gây nhau.
Anh cũng biết mà.
Hễ đến tối thứ Sáu
là bọn điên đó lại kéo vào.
Tiền đâu?
Gấp quá nên em chỉ kiếm được nhiêu đây.
Hết cuối tuần, thu xong tiền,
em sẽ đưa thêm.
Mà em nghe nói sếp đang tìm anh
đến mức sai cả mấy tên
ở Incheon và Ilsan luôn đấy.
Thời gian qua anh trốn ở đâu vậy?
Chuyện đó không nói ở đây được.
Cậu lái xe tới chứ?
Vâng, bên đây ạ.
Đây là vé mời tham gia
trò chơi Hoa Dâm Bụt Nở gì đấy à?
Đúng thế.
Hôm qua bọn chúng gửi cho tôi.
Có vẻ sắp bắt đầu lại rồi.
Cho nên đến thứ Ba,
cậu tập hợp càng nhiều người càng tốt.
Đem theo vài cây súng nữa.
- Súng sao?
- Bọn chúng có súng.
Nhưng chỉ có một tên đến đón thôi.
Ta sẽ bắt tên đeo mặt nạ đó
rồi đột nhập vào nơi
chứa két sắt của chúng.
Dù có tạm xem như
những gì anh nói là thật đi nữa…
Thằng khốn, không xem như gì cả.
Là thật hết đấy.
Em xin lỗi.
Bọn chúng để mấy chục tỷ won
trong một ống heo.
Nếu đâm sau lưng chúng thành công,
ta sẽ không phải đi dọn dẹp bọn say xỉn
trong quán rượu để kiếm ăn nữa.
Nhưng mà anh này…
Lũ đàn em nghĩ anh bỏ trốn
là vì chuyện tiền bạc với sếp.
Tin đồn lan khắp Incheon rồi.
Em nghĩ bây giờ
khó thuyết phục bọn nó lắm.
Này, thằng khốn. Đã bảo tao sẽ
lấy được tiền của chúng rồi trả hết mà.
Đại ca.
Rốt cuộc anh thua hết bao nhiêu
ở sòng bạc Philippines vậy?
Sau mày biết chuyện đó?
Bởi vậy mới nói anh nên biết điểm dừng.
Mày mất trí rồi à, thằng khốn?
Deok Su à.
"Deok Su"?
Thằng ngu.
Bọn chủ sòng bạc
ở Philippines đã đến tận đây
để lấy gan, thận, mắt của mày
thay cho số tiền mày nợ đấy.
Mày xong đời rồi, thằng khốn.
Này! Chào mừng đến Hàn Quốc!
Chào mừng!
Tôi đã giết Deok Su!
Lại đây nào!
Đến đây nào, bọn khốn.
- Này!
- Đuổi theo! Giết Deok Su!
Bắt lấy hắn!
Tiền?
Ừ.
Bao nhiêu?
Khoảng…
hai triệu won.
Hai triệu won?
Ừ.
Anh không thấy mình quá đáng lắm à?
Anh cho tôi được đồng nào
tiền bồi thường hay nuôi con không?
Sao lại đến mượn tiền tôi nữa?
Anh xin lỗi.
Anh cần tiền viện phí cho mẹ.
Mẹ bị sao?
Bị tiểu đường nặng quá
nên phải phẫu thuật.
Tôi không có tiền.
Nhà tôi còn không đủ tiêu.
Giúp anh đi.
Mẹ anh cũng đối tốt với em mà.
Túng thiếu lắm anh mới phải nhờ em.
Chắc chắn anh sẽ trả lại.
Tôi không có tiền thật.
Tôi cũng phải xin
bố bọn trẻ tiền sinh hoạt.
Vậy em nhờ anh ta…
Anh điên à?
Này.
Tôi phải nói sao để xin tiền anh ấy chứ?
Về đi. Anh về đi.
- Này.
- Bố bọn trẻ sắp về đến rồi.
Sao em cứ gọi anh ta là "bố bọn trẻ" vậy?
Bố Ga Yeong là anh đấy!
Cái gì? Bố sao?
Anh làm gì được
cho con bé mà dám nghĩ như thế?
Ngày Ga Yeong chào đời,
anh có ở bên cạnh không?
Chuyện đó…
Em cũng biết hôm đó anh không đến được mà!
Đồng nghiệp anh ngất…
Tôi cũng ngất đây này!
Hôm đó tôi đã phải tự bò đến bệnh viện!
Trễ một chút nữa thôi là mất Ga Yeong rồi!
Đồng nghiệp của anh chết
ngay trước mặt anh đấy!
Thậm chí còn không kịp đến bệnh viện!
Mình ơi, bố con anh về rồi.
Ồ, về sớm thế?
Bố.
Mẹ!
Anh ấy đi ngang qua đây
nên sẵn vào gặp Ga Yeong một chút.
Gặp được Ga Yeong rồi, anh về đây.
- Anh về sao?
- Vâng, tôi có cuộc họp quan trọng.
Ga Yeong à, bố đi nhé.
- Bố sẽ đến nữa.
- Vâng.
Mở thế này…
Sao anh ta lại tới nữa vậy?
- Sao lại cho vào nhà chứ?
- Em xin lỗi.
Em đi siêu thị về thì thấy
anh ta đứng đợi trước cửa.
Anh ơi.
Gì vậy?
Tôi nghe nói anh cần tiền.
Cảm ơn anh.
Tôi nhất định sẽ trả lại anh.
Anh khỏi trả cũng được.
Đổi lại,
anh đừng xuất hiện trước mặt nhà tôi nữa.
Ga Yeong đang rất mệt mỏi.
Chúng tôi sắp chuyển đi Mỹ rồi,
nếu anh cứ xuất hiện như vậy…
Tên khốn này!
Anh tưởng có tiền là được à?
Bố.
Anh Seong Gi Hun?
Vâng?
Tôi là Hwang Jun Ho ở đồn Dobong.
Gần đây anh có đến đồn
để trình báo đúng không?
Anh nói có nơi
bắt cóc người để chơi trò chơi.
Và ở đó…
còn giết người nữa.
À, chuyện đó do tôi bịa ra thôi.
Tôi uống rượu chán đời quá nên bịa ra đấy.
Tấm danh thiếp mà anh giữ,
anh trai tôi cũng có.
Và anh ấy đang mất tích.
Tôi thấy nó rơi trên đường
nên nhặt lên bỏ vào túi thôi.
Anh Seong Gi Hun.
Xin hãy giúp tôi.
Tôi phải tìm được anh trai.
Tôi xin lỗi.
Nhưng hoàn cảnh của tôi bây giờ
không thể giúp được ai cả.
BỆNH VIỆN TẬN TỤY HANGANG
ĐẠI HỌC HALLYM
Biên dịch: Vy Quang Thuận