LOẠT PHIM NETFLIX
CẢNG MOOJIN
TỔ TRƯỞNG, HÔM NAY CHẮC TÔI KHÔNG
LÊN ĐỒN ĐƯỢC. TÔI SẼ GỌI LẠI SAU
TẬP 3
NGƯỜI ĐÀN ÔNG CẦM Ô
Bắt đầu đi.
Kiểm tra sĩ số.
TÊN: SEONG GI HUN
TÊN: CHAE GANG SUN
HWANG JUN HO
SỞ CẢNH SÁT
Này anh kia!
Tôi…
bị say sóng.
Đã quên quy định rồi à?
Chưa có lệnh của cấp trên
thì không được nói.
Vào buồng chờ đi.
Bác ơi.
Bác.
Bác ơi!
Bác tỉnh lại chưa ạ?
Là cậu.
Người chơi 456.
Vâng.
Cháu còn tưởng bác đi luôn rồi chứ.
Tôi không dễ chết thế đâu.
Tất nhiên rồi.
Nhờ bác mà cháu ra khỏi đây,
giờ cũng vì bác mà cháu trở lại.
Bác đâu thể ra đi trước cháu.
Nhiều người quay lại thật.
SỐ NGƯỜI CHƠI: 187
GIẢI THƯỞNG: 26,9 TỶ WON
Đúng thế.
Xem ra ai cũng khó khăn.
Ôi.
Có cả người phụ nữ chưa kịp
đặt tên cho con cũng quay lại kìa.
Đúng thật.
Chẳng biết đã đặt tên cho con chưa nhỉ?
Ôi trời.
Anh Gi Hun.
Ồ, Sang Woo.
Anh cũng đến à?
Em tưởng anh sẽ không đến.
Dòng đời đưa đẩy.
Còn em?
Đã gặp mẹ em chưa?
Hai ông chủ!
Ân nhân đã cứu mạng tôi!
Thật vui vì được gặp lại hai ông chủ.
Cảm ơn anh vì hôm đó
đã cho tôi tiền đi xe.
Em cho cậu ấy tiền đi xe sao?
Do cậu ấy bảo sẽ đi bộ
từ Yeouido đến Ansan.
Ấm áp tình người quá.
Ta cứ như đồng đội
trong trại tập huấn nhỉ?
Trại tập huấn là gì ạ?
Cậu biết quân đội không?
Nơi bắn súng, tập huấn ấy.
À, là nơi quân nhân cùng chung sống?
Đúng thế.
Khoan đã.
Sẵn đang nói đến quân đội,
sao chúng ta không thử
lập thành một đội như trong quân ngũ?
Đúng vậy. Ta vẫn chưa biết
sau này sẽ chơi những trò gì.
Lập thành một đội để
phòng hờ các tình huống sẽ có lợi.
À, cậu cũng tham gia chung đi.
Sức của cậu này không phải dạng vừa đâu.
Em cũng thấy mà.
Cậu ấy dùng một tay kéo anh lên luôn đấy.
Thật sự tôi có thể cùng tham gia sao?
Tất nhiên. Cậu là binh nhì.
Cậu ấy giỏi, làm thượng binh.
Còn tôi, binh trưởng đời cuối.
Cảm ơn ông chủ.
- Đừng gọi "ông chủ" nữa.
- Này.
Nếu được, cho tôi gia nhập được không?
Tất nhiên ạ.
Vậy bác sẽ là nguyên sĩ nòng cốt
phục vụ cả đời trong quân đội.
Cảm ơn cậu.
Chà, chúng ta lập được một đội khá ổn đấy.
Tôi sẽ bỏ qua
toàn bộ chuyện cũ và chấp nhận cô.
Vào đội tôi đi.
Chúng ta cũng từng là một đội khá cừ mà.
Vẫn thích ra vẻ ta đây à?
Ngoài kia cả đống người
đang truy bắt anh đấy.
Đừng lên mặt.
Dù có giỏi giang cỡ nào,
một mình cô vùng vẫy
trong đây cũng không thắng nổi đâu.
Cô không thấy à?
Bọn đeo mặt nạ đã dọn sạch
giường của những người chết.
Sai một ly,
đi cả cái giường của cô luôn đấy.
Lo cái giường của anh đi đã.
Này các chú.
Đừng dây vào anh ta.
Ở bên ngoài, anh ta moi tiền
của cấp dưới để tự lo thân mình.
Dần dà càng to gan,
dám thó cả tiền của cấp trên
để rồi bị bắt và ra nông nỗi này.
Biết ở quê tôi gọi
những kẻ thế này là gì không?
Bọn khốn cách mạng.
Con khốn cộng sản này.
Chào các anh chị.
Xin lỗi vì xen vào cuộc nói chuyện.
Trò gì đây?
Ôi trời.
Anh đẹp trai thật.
Anh này, cho em gia nhập với.
Nhập vô đâu?
Đội của anh đấy.
Bà cô đây có gì giỏi?
Trừ mấy chuyện không giỏi
thì gì cũng giỏi.
So với em gái
trơ xương này, chắc em giỏi hơn
nhiều mặt đấy.
Cô giỏi thế sao?
Triển luôn không?
Giường đang trống kìa.
Đã đến giờ ăn.
Người chơi vui lòng xếp hàng…
- Đợi ăn xong nhé.
-…ở giữa phòng.
Chúng tôi xin nhắc lại. Đã đến giờ ăn.
Người chơi vui lòng xếp hàng ở giữa phòng.
Bọn khốn nạn.
Trời ạ.
Trong số 201 người chơi,
có 187 người quay lại.
Tỷ lệ tái tham gia là 93 phần trăm.
Tiếp tục theo dõi
những người không quay lại
và báo cáo cho tôi.
Vâng.
- Ồ.
- Ôi chao.
Tự dưng nhớ lại ngày xưa.
Bác cũng từng ăn cơm hộp giống như vậy à?
Tất nhiên.
Vợ tôi lúc nào cũng bận rộn
vì mỗi sáng đều chuẩn bị
cơm hộp cho tôi và các con.
Ôi, cơm nguội thế.
Ở giữa này mà có một cái lò
cho mình hâm nóng thì tốt biết mấy.
Sang Woo à, em nhớ chứ?
Hồi tiểu học, trong lớp còn có cả lò than.
Chỉ cần đặt hộp cơm lên đó
là nóng phải biết.
Chưa kể còn làm được cơm cháy nữa.
- Anh.
- Sao?
Nếu anh có thời gian nhớ lại chuyện cũ,
vậy thử nghĩ xem
trò chơi tiếp theo là gì đi.
Này.
Chuyện đó có nghĩ cũng chẳng ra.
Đến lúc đó rồi mới biết.
Mà nghĩ lại trò chúng ta đã chơi,
có lẽ sẽ là một trong số những trò
bọn trẻ con hay chơi ngày xưa.
Thì đúng là thế.
Nhưng đâu phải chỉ có vài trò.
Nào là Đập giấy, Dabanggu,
Cướp đất, Ném đá, Đuổi bắt,
Don Katsu rồi Đông đá phá băng.
Nữ thì chơi Thảy đá, Nhảy dây, Móc dây.
Còn gì nữa nhỉ?
Tôi không biết chơi những trò đó.
Trẻ con ở nước cậu
không chơi những trò này à?
Đừng lo.
Luật trò chơi trẻ con đơn giản lắm.
Nếu không biết, bọn tôi sẽ chỉ.
Cảm ơn anh.
Công việc hôm nay đã kết thúc.
Mời các nhân viên trở về phòng mình.
Xin nhắc lại.
Công việc hôm nay đã kết thúc.
Mời các nhân viên trở về phòng mình.
1. LUÔN ĐEO MẶT NẠ KHI RA NGOÀI
2. KHÔNG TRÒ CHUYỆN
KHI CHƯA ĐƯỢC PHÉP
3. KHÔNG RỜI PHÒNG KHI CHƯA ĐƯỢC PHÉP
Này, mở cửa ra đi, bọn khốn!
Tôi sắp nhịn không nổi nữa rồi!
Các người không đi tiểu à?
Cho tôi đi vệ sinh chút đi!
Tôi chỉ đi vệ sinh một lát thôi.
Sao mà khó khăn thế?
Trong đây toàn là đàn ông.
Chẳng lẽ đi luôn trong đây?
Này, bọn khốn nạn!
Bắt người ta chơi trò chơi thì ít nhất
cũng phải đối xử như con người chứ!
Này, Tam Giác.
Tôi không cần anh.
Gọi cấp trên của anh đến đây.
Gọi tên Hình Vuông lại đi, thằng khốn!
Cô không thể rời chỗ nghỉ
khi không trong thời gian quy định.
Chết tiệt. Vậy các người
chỉ đi tiểu đúng thời gian quy định à?
Cái quái gì vậy…
Bọn khốn nạn này!
Tưởng tôi không dám đi trong đây à?
Mẹ kiếp.
Này, tôi đi đấy nhé.
Chà, tuôn ra ào ào luôn này.
Đi theo tôi.
Quả nhiên mấy người đó
phải gào thét thì mới chịu nghe lời.
Chết tiệt.
Tôi cũng đi.
Gì vậy?
Tôi cực khổ dọn sẵn bồn cầu
cho cô lên ngồi à?
Này.
Cô cùng thuộc dạng chướng đấy. Biết chứ?
Con ranh vô lễ.
Này.
Mẹ nó, ngọt thật.
Ôi, giật cả mình!
Sao?
Muốn rít một hơi không?
Ngồi yên đó hút thuốc đi.
Cô làm gì vậy?
Cô…
định chui vào đó sao?
Tôi đi xem thử có gì.
Câu thời gian đi.
Nếu biết được gì, tôi sẽ chia sẻ với cô.
Chốt.
Đạp lên tôi này.
Ôi trời.
Táo bón đúng là giết người thật mà!
Thà sinh em bé còn hơn!
Cứu người với!
Chết mất thôi. Sao không ra vậy?
Đến lúc trở về rồi.
Chờ tôi chút nữa đi.
Sắp ra đến nơi rồi.
Phải ra nhanh lên thôi.
Ra nhanh lên nào. Ra nhanh đi mà!
Giờ phải đi rồi.
Nếu cô không ra, tôi sẽ vào.
Đợi đã! Đợi tôi một lát!
Trong đây không có giấy vệ sinh!
Chết tiệt.
Tôi rửa bằng nước rồi ra ngay.
Cấm anh vào.
Đứng yên ngoài đó.
Tôi bắt đầu rửa đây.
Tôi đang không mặc quần đâu đấy.
Chết tiệt.
Rửa sạch sẽ thật.
Gì vậy?
Khuấy tiếp đi.
Cô mau ra đi.
Chết tiệt, không có giấy!
- Nếu cô không ra, tôi sẽ vào.
- Tôi phải lau người!
Này, ít nhất cũng phải kiểm tra
xem từng buồng có giấy không chứ!
Gọi tên Hình Vuông đến đây!
Tôi phải khiếu nại mới được.
Nhìn cái gì hả, thằng khốn?
Chết tiệt.
Tên khốn kiếp này.
Này, thằng khốn.
Tao đã bảo đừng vào rồi mà.
Thế này là quấy rối tình dục đấy!
Này, tao mà ra khỏi đây
sẽ đi tố cáo mày, thằng khốn.
Thật là!
Đã đến giờ đi ngủ.
Hôm nay tất cả đã vất vả rồi.
Hoang đảo, bắt cóc, giám sát
và những người đeo mặt nạ.
Này, cô nhìn thấy gì?
Tôi hỏi cô nhìn thấy gì!
Mai rồi nói.
Sao lại mai? Giờ nói luôn đi.
Này.
Cô thấy gì? Sao tôi đợi được đến mai chứ?
Trời đã sáng. Tất cả hãy thức dậy.
Mười phút nữa sẽ bắt đầu điểm danh.
Đã đến giờ ăn.
Người chơi vui lòng xếp hàng ở giữa phòng.
Này.
Cô nhìn thấy gì?
Nhìn thấy gì hả?
Cô nói sáng nay sẽ cho tôi biết mà.
Đi lâu như thế, hẳn phải thấy gì đó.
Bọn đeo mặt nạ
nung thứ gì đó trong những cái nồi lớn.
Nung gì cơ?
Tôi không rõ.
Chết tiệt.
Hôm qua tôi diễn sâu hết cỡ để cứu cô,
vậy mà cô không rõ?
Tôi ngửi thấy mùi.
Mùi gì?
Mùi đường.
Mùi đường?
Vậy là bọn họ nung chảy đường ra sao?
Có vẻ là thế.
Thật sự chỉ có thế?
Cô đấy,
dám giấu gì là tôi móc mắt cô ra.
Cũng hơi đói rồi.
Thèm đồ ngọt quá.
Ôi, chết tiệt.
Hôm nay bọn họ cho ăn
khoai lang ngào đường sao?
Bắt đầu điểm danh.
Vui lòng đứng yên trước cửa.
Hoàn tất điểm danh.
Tất cả di chuyển.
À tôi…
Có sữa sô-cô-la không?
Tôi không uống được sữa thường.
Hồi nhỏ, tôi uống sữa này không tiêu
nên lúc đi học cũng không đăng ký mua sữa.
Thật là.
Chắc hồi nhỏ cậu hay bị bố đánh lắm nhỉ?
Sao bác biết vậy?
Con trai tôi giống y hệt cậu.
Ông chủ.
Sao anh không ăn cái đó vậy?
Cậu ăn đi.
Thật sao?
Tôi không hay ăn sáng.
Cảm ơn ông chủ.
Mấy đứa học giỏi thường ăn ít lắm.
Cậu uống cả cái này đi.
Cảm ơn ông chủ.
Trò chơi thứ hai
sẽ được bắt đầu trong ít phút nữa.
Người chơi vui lòng nghe
hướng dẫn của nhân viên để di chuyển.
Chúng tôi xin nhắc lại.
Trò chơi thứ hai
sẽ được bắt đầu trong ít phút nữa.
Người chơi vui lòng nghe
hướng dẫn của nhân viên để di chuyển.
Cô nhìn thấy gì đó đúng không?
Tối qua tôi đã nghe cô nói chuyện.
Nói tôi nghe cô đã thấy gì.
Sao tôi phải nói?
Cô là người vượt biên mà.
Những trò họ cho chơi như Đập Giấy hay
Hoa Dâm Bụt Nở, tôi đều đã chơi hồi nhỏ.
Trò tiếp theo
khả năng cao cũng sẽ như thế.
Nếu cô nói tôi biết,
tôi có thể đoán ra được là gì.
Sao sân chơi lại rộng thế này?
Định cho chơi gì đây?
Chào mừng quý vị đến với trò chơi thứ hai.
Này, em nghĩ sẽ là trò gì?
Bám trụ trên vòng xoay?
Hay là đẩy người xuống khung leo?
Trước khi bắt đầu trò chơi thứ hai,
mỗi người hãy chọn một trong
bốn hình trước mặt và đứng phía trước.
Đó là gì vậy?
Hình tròn, tam giác,
ngôi sao và chiếc ô.
Cảm giác đã thấy
mấy hình này ở đâu rất nhiều lần rồi.
Nếu cô nói tôi biết,
tôi có thể đoán ra được là gì.
Bọn họ nung chảy đường.
Sang Woo à.
Hả?
Nên làm thế nào?
Em chưa biết.
Bây giờ quý vị hãy chọn
một hình và bắt đầu di chuyển.
Cùng chọn một cái không?
Như thế có thể sẽ nguy hiểm.
Ta vẫn chưa biết là trò gì.
Nếu chọn giống nhau,
có thể tất cả sẽ cùng bất lợi.
Vậy à?
Trong đầu tư có một câu nói.
"Đừng bỏ hết trứng vào một giỏ".
Bác ơi.
Cậu ấy đứng đầu lớp và
đậu khoa Kinh doanh trường Seoul đấy.
Từ nhỏ đã nổi danh là
thần đồng trong xóm cháu.
Thế à? Ôi chao.
Hóa ra là một người xuất chúng.
Tất nhiên rồi ạ.
Vậy cứ nghe lời Sang Woo,
tạm thời chia nhau ra để xem thế nào.
Ai chọn cái nào đây?
Em chọn tam giác.
Thế còn cậu?
Dayira.
- Dariya.
- Hình tròn à?
Vâng.
Nhìn nó giống như
mặt trăng ở quê hương tôi.
Vậy còn lại ngôi sao và chiếc ô.
Cậu chọn trước đi.
- Thế cũng được ạ?
- Ừ.
Vậy cháu sẽ chọn ô.
Ô?
Tại sao?
Hồi nhỏ anh hay bị
mẹ mắng vì suốt ngày làm mất ô.
Nên sau này mẹ chỉ đưa anh ô hỏng thôi.
Cháu từng ước được cầm một
chiếc ô nguyên vẹn như những đứa trẻ khác.
Bác không thích ngôi sao à?
Vậy đổi với cháu không?
Không, ngôi sao cũng ổn mà.
Thời nay đâu còn mấy khi nhìn thấy sao.
Nào, bắt đầu đi thôi.
Sau khi biết chơi trò gì,
chúng ta hãy tập hợp lại tính kế.
Anh Gi Hun.
Hả?
Không có gì.
Kết thúc thời gian lựa chọn.
Chúng tôi xin công bố trò chơi.
Tất cả người chơi hãy
lấy một chiếc hộp ở trước mặt.
Hãy mở hộp ra và kiểm tra bên trong.
TÁCH KẸO
Hình tròn?
Trò chơi thứ hai là tách kẹo.
Hình được chọn chính là
hình mà quý vị sẽ phải tách ra.
Tiêu rồi.
Thời gian giới hạn là mười phút.
Trong vòng mười phút, nếu tách được kẹo
theo hình đã chọn thì thành công.
Trò chơi bắt đầu.
Khoan đã…
Cho tôi một lần…
Làm ơn cho tôi làm lại…
Đừng mà. Tôi sai rồi.
Hãy tha cho tôi.
Làm ơn hãy tha mạng…
Người chơi 111, thành công.
Người chơi 67, thành công.
Được rồi. Hình tròn.
Hình tròn.
Người chơi 199, thành công.
Người chơi 210, thành công.
Người chơi 224, thành công.
Người chơi 246, thành công.
Người chơi 73, thành công.
Số 29.
Người chơi 72, thành công.
- Vâng.
- Nhiệm vụ hôm nay là gì?
- Người chơi 34, thành công.
- Nhiệm vụ của tôi…
Số 29 có nhiệm vụ di chuyển người bị loại.
Tại sao bây giờ đã vào?
- Tôi xin lỗi.
- Người chơi 44, thành công.
Tôi nhầm.
Đợi ở đây đến khi kết thúc.
Để nghe xem anh nhầm như thế nào.
Người chơi 32, thành công.
Bên trái.
Người chơi 122, thành công.
Người chơi 29, thành công.
Người chơi 218, thành công.
Người chơi 357, thành công.
Người chơi 83, thành công.
Chảy ra rồi.
Đúng rồi. Làm chảy ra từ mặt sau là được.
Đường ranh mỏng hơn nên sẽ chảy ra trước.
Người chơi 212, thành công.
Người chơi 196, thành công.
Người chơi 244, thành công.
Người chơi 69, thành công.
Người chơi 70, thành công.
Người chơi 456, thành công.
Trò chơi thứ hai đã kết thúc.
Những người chơi thành công
hãy rời khỏi sân chơi ngay lập tức.
Bỏ tay ra.
Chết tiệt.
Bọn khốn kiếp!
Trò chơi bệnh hoạn gì vậy chứ?
Sao lại có người chọn được hình dễ,
có người lại phải chọn hình khó chứ?
Đừng lại gần, bọn khốn!
Phải giết bọn khốn này!
Tôi sẽ giết hắn đấy.
Tháo mặt nạ ra.
Tháo ra mau!
Quay người lại.
Một tên còn trẻ thế này…
sao lại ra nông nỗi này?
Hãy nhớ lấy.
Nếu để người khác
biết thân phận thì sẽ phải chết.
Số 29.
Đợi ở đây đến khi kết thúc.
Để nghe xem anh nhầm như thế nào.
Biên dịch: Vy Quang Thuận