- HORSE WHINNIES
- Whoa!
- Yên đó và giao nộp!
- Bảo sao làm vậy đi. Tôi nghe về tên cướp này rồi
Giang hồ truyền tụng hắn là Ác Mộng!
Nhanh hơn cả Sam Swift nhanh nhẹn,
hiểm ác hơn cả Dupont chết chóc.
Với 2 tên có hiểu biết hời hợt thế này,
thì không biết nổi danh tính ấy đâu.
- Tiền bạc, tư trang, mọi thứ.
- làm gì có chuyện ta bị cướp
Bởi 1 tên độc hành khuênh khoang!
Ai nói ta độc hành?
- Rồi!
- Hàng nóng nè.
Nóng hơn nè
Chúng ta tới số rồi
Ác Mộng có đồng minh là ác quỷ.
Rồi, phụ tá của Satan, là ta.
- Đống kia đâu?
- Ngài còn muốn gì ở tôi nữa sao?
Cô biết ta muốn cái gì mà.
giao cái phù hiệu ấy ra đây.
- Ê, chào. - Úi! - À, cứ kệ tôi
cứ kê tôi đi..
Làm phiền các người 1 lúc thôi.
kệ đii. Úi, hàng ở đây rồi.
- Làm cái trò gì vậy? - Ồ, cứ lơ đằng này đi
đi ngang qua thôi ấy mà, đi câu cá đêm ấy mà.
- Đây đang đi ăn cướp đó! - À, không phải câu cá đêm
cái gì ấy nhỉ. - Ta đang đi ăn cướp đó.
À, chăn cừu đêm ý mà
đại loại thế.
Lượn chỗ khác đi
không ta bắn bung sọ đó
Ủa, đằng ấy đang nói chuyện với tớ đó hả?
Vậy lại đi, hứa
lần này nghe.
Dạ thưa, con đang ăn cướp thì bố thó mặt vào đấy ạ.
Còn bây giờ thì lượn sang 1 bên hộ cái
nếu không muốn lên ban thờ.
- Ông già ngậm miệng giùm nếu không
cả lũ đều lên ban thờ đó - Xin lỗi.
Xin lỗi, thực ra là đã chuẩn bị nghe kỹ rồi nhưng mà
quả này, nói thật, lại không nghe rồi.
Thường thì, đến đoạn này là có người đập tôi rồi
Lúc ấy cô ta tập Teakwondo 7 năm chứ ít.
- Oh, oh, oh, oh, oh, oh!
Đây rồi, hàng về!!
Ê mà khoan, theo vốn hiểu biết của tớ
thì ấy đang ăn cướp thì phải.
Dạ đúng là con đang ăn cướp,
nên tàu lượn hộ con cái cha nội.
- Mình chỉ xin 1 món đồ rất nhỏ trong này thôi
- Tôi mới là người đang ăn cướp nha!!!
Ớ, thế thì chia đi?
ăn cướp xong lúc nào chẳng chia phần hả?
- Chạy!
- Ê, không không không không !!!!
- Ông làm hỏng vụ cướp của tôi rồi.
- Không, cậu làm hỏng của tôi ý, Zorro ạ!!
- Đồ mặt cú già
- À thế à, thế cái mặt cậu thì sao?
Ít ra đây còn phơi mặt cho thiên hạ dòm,
Mặt cậu có cái vẹo gì à?
Đâu có gì đâu, Doctor.
- Gái là???!
- Tôi đây.
Bác già làm gì mà biền biệt thế??
- "Bác già?"
- Thế không đúng à.
Tuổi thọ cái thời này là 35 thôi đó.
- Với mọi người khác.
- Mà lúc nãy cháu không nhận ra bác à?
Có chứ, quên làm sao được
người cứu mạng mình hah bác.
- Rất vui khi được gặp bác.
- Ừ, ủa nhưng mà không hiểu thái độ lúc nãy
Lúc nãy đòi giết ta cơ mà.
GIỌNG NAM:
Phải giữ thể diện cho Ác Mộng chứ
- Giọng hay thế
làm sao hay vậy? - Tập.
Gần gần nhất thấy cháu thì cháu
đang thành lập 1 khu cách ly cho người bị bệnh phong
Lúc ấy hãnh diện vì cháu đấy.
Hãnh diện á? Lúc ấy có thấy bác già đâu?
Có đó.
Cháu không thấy bác thôi nhưng bác thấy cháu.
- Và rồi lại bỏ cháu ở đó à??
- Uh thì, lúc ấy thấy cháu .... ổn mà.
Trong 1 khu cách ly bệnh phong?
Có sao đâu ...... tôi cũng đang sờ sờ ở đây còn gì
- Hay là đi quẩy nhỉ. - À không, thật ra
không phải bác thăm cháu, bác có vài việc ấy mà
Bác đang tìm 1 vật ngoài hành tinh ở đây
Vật này không có việc gì
trên Trái Đất vào năm 1651.
Mà.......chuyện cứ tự dưng vậy đấy,
cái thiết bị dò này của bác nè
Nó dẫn bác đến đúng cái xe ngựa mà
cháu, lúc nãy, đang cướp ấy.
- Chứ không phải là... Bác cũng ko...
chỉ là... - Ý bác là
- Bác không đến thăm tôi chứ gì?
- Ah, thật tình cờ và thật bất ngờ
Ashildr à, bỏ qua cho bác nhé.
Ashildr nào?
Cháu đó, tên cháu còn gì
Ashildr, Con gái của Einarr.
Cười-khoái-trá. Bác từng gọi cha cháu như thế
cháu không nhớ à ???
Có nhớ.
- Hình như tôi nhớ ra cái làng đó rồi
- Cháu yêu ngôi làng đó mà.
Thì cứ cho là vậy đi.
Mọi người trong làng đều sẵn sàng
chết vì cháu mà.
Vầng, và họ đã ra đi hết, còn tôi thì ở nơi này.
Nên, mọi chuyện cũng chỉ thế thôi.
- Ashildr...
- đấy không phải tên tôi nữa rồi
Thậm chí còn chả nhớ đến nữa ý.
Thế bây giờ ......... xưng hô thế nào vậy?
- Tôi. - Ừ, cháu đó
Làm gì còn ai ở đây đâu.
Không.... tôi gọi tôi là tôi
Bất kỳ cái tên nào cũng đã
chôn vùi cùng những người biết tôi.
Tôi bây giờ là "tôi". Chẳng là
mẹ, con, hay vợ của ai cả
Tự lực cánh sinh.
một mình. không ràng buộc.
Đơn côi.
Mà thôi, phải bắt đầu cái đã
Leo lên đi bác, tôi cho bác đi nhờ đó
cũng có việc bác giúp được
- giúp gì?
- đóng đồ
Lên đi
Ở 1 mình mà nhà to thế.
Tôi có 1 người hầu thôi
Và tất cả các hạng người ghé qua
Thiết bị của bác là .....
Gì thế
À, máy dò-tò-mò
Ah, uhm, đại loại nó dò mấy cái mà....
Gây tò mò. cũng vừa mới biết
là tại sao có cái tên này.
Nó lần dấu năng lượng không thuộc hành tinh này
suốt mấy tuần qua rồi.
Bác cũng theo đuôi nó suốt cả giải ngân hà đó.
Vậy bác có biết là mình đang tìm cái gì không thế?
Có, đương nhiên là biết chứ. Sao cháu lại hỏi?
Lúc nãy là tôi đang cướp tài sản của Lucie Fanshawe
Cô ta cứ khoe khoang là mình có
miếng đá quý hiếm nhất xứ này
Đính trên chiếc phù hiệu gồm những mảnh ghép là lạ
Biết đâu bất ngờ mình lại cùng
giật 1 món đồ?
Rõ ràng là cháu có thiếu tiền đâu
mà sao lại đi ăn cướp thế?
Cái đó là vì thích phiêu lưu thôi, Doctor.
Đời người là những chuyến đi mà?
800 năm rồi, đời tôi chỉ toàn là phiêu lưu.
Nếu mà viết lách kể lể
chắc cũng phải đầy 1 thư viện đó
Ui, cũng là 1 nữ hoàng thời Trung Cổ cơ à?  Hay thế.
Bác nghĩ vậy, chứ theo tôi nhớ lại thì, chỉ là ghi trên giấy tờ
với mấy cái cờ hiệu là chủ yếu
Rồi cuối cùng cũng lại giả chết
Sau đó chuồn cho lẹ trước khi bị moi ruột :v
Còn bây giờ ..... cái này mới đúng với tôi hơn nè.
Trận chiến Agincourt.
Lần đầu tiên làm việc của đàn ông đó.
Sẽ chẳng có ai biết được rằng có 1 người phụ nữ
đã góp phần kết thúc cuộc chiến hàng thế kỷ
Cháu bất tử chứ không có bất diệt đâu
cháu vẫn có thể bị thương, thậm chí bị giết.
Tôi cũng chỉ cần 10 nghìn giờ để
thành thục mọi loại võ công
Và rồi khoảng 100 nghìn giờ nữa là
thiên hạ vô địch.
Thế nên tôi chẳng cần bất diệt
tôi đã là tuyệt thế cao thủ rồi.
Bác phải chứng kiến cơ
Tôi bắn được 6 mũi tên trong 1 phút
(Lại nhớ có kẻ gian lận lúc gặp Robin Hood :v)
Cận chiến với địch
tôi có thể đánh xuyên qua giáp chúng
- Cháu giết bao nhiêu người rồi?
- Bác phải xem nhật ký của tôi ý
- Nhiều quá không nhớ được à?
- Đấy là cái giá phải trả
Cho hàng bao nhiêu mạng người khác mà tôi đã cứu
- Tôi đã chữa trị cho cả 1 ngôi làng
khỏi Sốt Tinh Hồng Nhiệt
Rồi mém nữa là bị dìm chết
vì bị coi là phù thuỷ
Cũng may, tôi nhịn thở hơi bị lâu
Lũ vô ơn bạc nghĩa
Dịch cái chết đen, năm 1348.
Bác đã định cảnh báo cháu rồi
Tôi có dính nhưng cũng khá hơn nhiều sau đó
Đương nhiên, hệ miễn dịch của cháu
thừa đối phó
Lại chuẩn bị thêm 1 trận nữa đấy
- và 1 trận khói lửa xé nát London.
- Hay.
- Có khi là tôi châm ngòi đó.
- À không, đấy là do lũ Terileptils.
Bác sĩ phẫu thuật, nhà khoa học, nhà sáng chế,
biên soạn nhạc, vãi cả sơ yếu lý lịch
Bác phải đọc thử bút ký của tôi cơ
Từ bấy đến giờ tôi tự đọc suốt
Kèm chút rượu táo, giành 1 chút đó "tôi" 1 tẹo
Cháu đâu có giống kiểu người hoài niệm đâu
Đó không phải hoài niệm mà là tò mò
Tôi không thể nhớ được tất cả
Khả năng nhớ có hạn mà cuộc đời tôi lại vô tận
Đúng là không dễ chút nào
Sống lâu hơn hẳn những người cháu yêu thương
Theo như bút ký của tôi thì là ..... địa ngục
Rất tiếc.
Có khi bác phải nhắc lại cho tôi nhớ.
Muộn phiền là thế nào nhỉ?
Tất cả rồi cũng trôi qua, Doctor
Chỉ còn lại tôi thẫn thờ
Thực tế thì tôi cũng làm hết những gì có thể ở đây rồi
Tôi nhìn lên bầu trời ấy, và
thắc mắc rằng nơi đó sẽ ra sao
Nên làm ơn, cho tôi theo với
Tất cả những người nơi này, họ chỉ như sương khói thoáng qua
Tan vào hư vô chỉ trong khoảnh khắc
- Bác không biết nó thế nào đâu.
- Bác biết nó thế nào.
Nên, dù bác bay thế nào, không cần biết tàu của bác giương buồm ra sao
Đưa tôi đi cùng đi
Sao cháu biết bác có 1 còn tàu?
Vì tôi thông minh vô cùng.
Thế nên chuyện đó không quan trọng
đưa tôi đi cùng đi
Thôi để nói sau đi.
- Thứ mà bác già đang tìm, sẽ nhanh hơn khi tôi hỗ trợ
- Bác không cần cháu giúp.
Có đó, tôi biết nơi Lucie
Fanshawne sống,
Và tôi cũng là 1 chuyên gia đột nhập.
1 tiếng nữa mình đi.
"Hôm nay đáng lẽ là ngày tôi phải chết.
"Vậy mà tôi tái sinh, nhờ ười hùng của tôi,
một người tự xưng là Doctor
"tình yêu của tôi đang hấp hối.
"trái tim tôi tan nát khi những câu hỏi dấy lên
và tôi biết tôi phải rời bỏ anh ý.
"Tôi trở lại tìm kiếm 1 ông già
người luôn mỉm cười và nghĩ tôi chỉ là 1 giấc mơ.
"tôi là 1 con người  bằng xương bằng thịt, tình yêu của tôi,
nhưng với chàng, tôi chỉ là bóng ma"
"đẫm lệ."
"Dịch hạch.
- "khắp nơi chỉ là nấm mồ."
"Những đứa trẻ trong mù loà..."
".... nắm chặt lấy đồ chơi của mình
và chìm dần trong giấc ngủ ..... vĩnh hằng.
"Con ơi....
"Mẹ gào thét.
"mẹ không  cứu được ững đứa con bé nhỏ của mẹ .....
"đau đớn làm sao ....
"vậy mà ........ mẹ vẫn không đủ dũng khí để đi theo các con.
"để bỏ mặc cái thế giới ....... khốn khổ này.
"Mẹ phải chịu đày ải thôi ......
"nhưng mẹ sẽ không sinh thêm con nữa ......"
"Mẹ không thể .....
"và sẽ không chịu thêm được vết thương lòng như vậy thêm lần nữa đâu."
"từ giờ, chỉ còn lại một mình mẹ đương đầu với cả thế giới này."
_ "gầm gừ"
- Yên nào anh bạn.
Mình có khách
Vẫn chưa lấy được đồ, nhưng sẽ được thôi.
Nếu ngươi hứa là cầm chừng,
thì đến bình minh là lấy được đồ.
Khách của ta sẽ giúp được, đừng có lo
ông ấy chưa biết gì về ngươi đâu,
Ông ấy chỉ quan tâm đến cổ vật đó thôi.
Ông ấy vẫn chưa hay biết gì về kế hoạch của chúng ta đâu.
Bác mới đọc bút ký của cháu.
Sao lại có vài trang bị xé đi vậy?
Nhiều lúc có chuyện tồi tệ
tôi xé đi những ký ức buồn.
Có điều gì còn cay đắng hơn cả
mất mát con cái?
Những dòng bút ký ấy là để tôi nhắc nhở bản thân
rằng không được có thêm con nữa
Bác đã để cháu lẻ bóng quá lâu rồi
bác thật không thể hình dung được cháu đã thống khổ cỡ nào,
Nhưng bác vẫn nhớ con người trước kia của cháu ra sao.
cô bé ấy vẫn nơi đó
bác có thể giúp cháu tìm lại bản ngã ấy.
Không mượn bác phải thương hại, tôi rất ổn.
Bác nghĩ đó cũng là 1 chiếc mặt nạ khác
Mà cháu đnag mang để né tránh buồn đau
Tôi thì nghĩ bác đang né tránh nghĩ đến việc
tôi trở thành con người thế nào
Cố trở nên chai sạn với cuộc đời
không phải là cách nên sống đâu
Nên bác tính sửa đổi tôi sao?
để tôi cảm nhận lại cuộc đời, sau đó, lại chạy và chạy trốn sao?
Tôi không cần bác giúp đâu,
ngược lại kìa.
Và lần này,
Bác không thể tháo chạy như bác vẫn thường làm đâu.
Sao cháu biết được?
sao cháu biết được bác thường làm gì?
Chúng ta mới gặp nhau 1 lần ở làng Viking,
Bác chưa tiết lộ gì nhiều với cháu về cuộc đời bác mà
Nhưng mà đúng, đúng không?
- Bác là người luôn tháo chạy
- Hả, ai nói cho cháu nghe vậy?
Chắc là cháu tự biết thôi.
Đi nào !
- Việc đột nhập có thể hơi lằng nhằng 1 chút
- không đánh đu nổi với bác đâu
Công nghệ sóng âm, dư sức làm ngưng hoạt động mọi ứ báo động.
Báo động là cái gì?
- Truy nã số một khu vưc nè
- bây giờ là lúc khoe mẽ sao trời.
Bây giờ mới là đúng lúc với tôi đó.
Bác đeo mặt nạ vào đi, phụ tá.
- Nhìn mà học đi
- Tự mang rồi, cám ơn.
Tối như hũ nút.
Phải có đèn cầy ở đâu chứ nhỉ.
Khoe mẽ.
bác biết phải đi đâu, đúng không?
Lối thang bộ dành cho người hầu.
Đi theo đi.
Mà sao cháu vẫn 1 mình vậy?
Cái liều bất tử thứ 2 mà bác
đưa cho cháu đâu rồi?
Yên nào!
Chưa thấy ai xứng đáng cả.
- Con người cần .....
- Trật tự!
Con người cần sẻ chia những trải nghiệm.
Chia sẻ cái này có khi tôi hối hận mất.
Nhưng 1 mình cháu cứ long đong thế này thì cũng không hay đâu!
Ngủ ngon, thưa cô.
Dám cá là nó ở trong phòng thay đồ.
Lẹ lên !
Doctor! Doctor, tắt cái đó ngay đi !!
Con mắt của Hades!
(Bây giờ đi xem thử xem
có thể thoát được lối cửa sau không.)
OK.
Lucie??
Lucie?
Có kẻ đột nhập !!!!!!!!
Khẩu Eptigon của tao đâuuuuuu !!!!
- Cháu làm cái gì vậy?!
- Giết hoặc bị giết. - Không, không chơi thế
Trốn đi thì hơn!
Canh cửa !!!! Gọi cảnh vệ dậy !!!!
Cái chân kìa, ông ngố này!
đã bảo là gánh nặng rồi mà
Cứ để tôi nhả vài viên kẹo đồng
là xong cho nhanh!
Cháu mới là gánh nặng ý.
đi với tròn vo bác chưa bao giờ bị thế này.
Ủa ơi, chị tròn vo vẫn đi với bác cơ à?
À, vẫn nhớ Clara hả cháu ??
Nhớ chứ, tôi có ghi chú đặc biệt về điểm yếu của từng người mà.
Tìm kiếm mọi ngóc ngách xó xỉnh !!
Ta đảm bảo chúng sẽ bị treo cổ vì đột nhập vào đây !!!!
- Thế chị tròn vo bây giờ sao rồi?
- em ấy đâu có sao đâu.
- Thế sao bác chưa cho chị ấy bất tử đi?
- Rồi thì nhìn xem bây giờ cháu ra sao đây.
Chị ấy sẽ chết vì bác, bác già ạ.
Chị ấy rồi cũng sẽ vụt bay như sương khói thôi.
- Ủa không thấy tốn hơi à?
- Bác già già đến mức nào rồi hả?
- Già hơn cháu. - Vậy bao nhiêu người đã rời xa bác rồi?
Đã có bao nhiêu Clara từ hồi đó đến giờ rồi?
Cướp giật, đột nhập, sống tai hại thế không biết.
Kiểu như cháu là cần câu cơm của gã treo cổ phạm nhân đó, Ashildr.
Tôi không phải Ashildr, tôi là Tôi.
Chả phải sợ tay treo cổ nào ở Christendom cả.
Ah-ha!
Sam-Swift-nhanh-nhẹn
Ta mà là ngươi thì ta không to gan thế này đâu
biết ta là ai không?
Ác Mộng
Thế nên ta đâu có đi một mình.
- Thế này thì khó có thể gọi là chơi đẹp
- Thế giành miếng ăn của ta là chơi đẹp hả?
Mũi giả phải không, Sam?
đúng ra phải gọi ngươi là Sam-chõ-mũi!
Có vấn đề gì không?
nó hoàn toàn đạt chuẩn mà, phải không?
- Cũng đúng với loài ăn kiến qua này.
Ú ù.....
Không nghĩ là ngươi lại bé nhỏ vậy đâu, Ác Mộng à.
- Hay có khi gọi là Em-Mộng.
(đoạn này hơi khó dịch đúng nghĩa vì luật đồng âm của Eng)
Thôi, không chơi chữ nhá.
gọi sao để vậy đi, dừng chơi chữ
Ta nghĩ sao thì là như vậy
đồ nhãi hám cờ bạc
- Ờ, thế nghĩ không có thắng được kẹo đồng không hả đồ diêm dúa?
- Cái này là cợt nhả nha
Ta ghét cợt nhả đấy
ta có tiền án về vụ cợt nhả này đó.
Bỏ tay xuống và giao nộp của cải ra đây
không thì ta bắn đấy.
Haiz, biết vậy mang 1 tẹo theo. Tên này có khi nhắm để bắn trượt rồi cầu may
trúng ai thì trúng
Hay là cho cậu ít tiền lẻ.
Ai đây? phụ tá à?
- Gọi cha mình ra làm phụ tá à?
- Ta không phải cha nó, Ta là Doctor nha.
Chỉ nghĩ ra được đến
cái tên cỡ ấy thôi à?
Nói gì đấy hả, Sam-nhanh-nhẹn
Mà muốn thử cũng hơi hơi khó đó
hay là do cậu có phần chậm chạp?
Cái gì cơ? Ê!
Ta đi nghỉ chút đây
không ai chơi lại với Ác Mộng đâu.
Nếu ngươi còn coi trọng cái mạng của phụ tá ngươi
Lùi lại !!!
Buông vũ khí ngay!
Ai chậm chạp đây hả Doctor??
- Hỏi hay đấy.
- Làm ơn, Ác Mộng, tôi không muốn chết.
- Anh hùng trọng anh hùng mà!
- Xác nhận hộ cái vụ cha con cái đi??
Bố à, sao bây giờ đây?
Giết nhá?
Đằng nào hắn cũng chết,
có khác gì nbau đâu?
Giết đi rồi thành kẻ thù của ta.
Cút.
Ta hiểu là cuộc sống của họ ngắn ngủi
Ta hiểu,
Nhưng mạng người quan trọng.
Thôi đi.
Bác không phải cha tôi.
Bác có giả thiết này về cái phù hiệu nè.
Chào ngài buổi sáng. Thứ lỗi cho tôi
nhưng tôi có thể hỏi ngài là ai không?
Doctor.
Clayton, thưa ngài.
- Công nương có muốn 1 ly cocktail chăng?
- Có, làm ơn
Nửa mù nửa điếc, ông ý như 1 cái cột vậy.
Ông ấy cũng không giúp được gì nhiều, nhưng.....
Cháu giữ ông ấy lại, thấy chưa, cháu vẫn còn cái tâm mà
đừng bịp bác.
- Trông tôi thế nào? - Hường quá. Già quá mất ghu rồi hả cháu?
Xem nè, tại sao 1 cổ vật ngoài hành tinh lại mang hình dạng
mắt của Hades, vua địa ngục?
Một tấm bùa của Hy Lạp cổ
thứ bảo trợ cho tà ác
Và bảo bọc người đã khuất
trên hành trình chuyển kiếp?
- Bác nói đi. - Có khi nào là thần thoại này được lấy nguyên bản từ 1 hành tinh khác không?
- Dám cá là bác không chờ nổi mà đi tìm hiểu ngay vụ này đấy.
- Không
Có khi là bác ở lại đây mà
trông chừng cháu 1 thời gian đấy
- Để đưa tôi về lại chính đạo hả?
-Ừ, sao lại không chứ?
Mà mình là 1 đội ăn ý mà.
Vậy cho tôi đi cùng bác đi.
Cháu không muốn chết dí với
một lão già khùng như bác đâu
Sân chơi của cháu là cả hành tinh tuyệt diệu này.
- Phải mất cả ngày để đến xứ Kent đó.
- Trong tương lai thì bay đến được ngay.
Tôi muốn tung bay ngay lúc này.
Tôi đã chờ đợi ........ lâu hơn tôi đã từng sống
Tôi đã mất mát nhiều hơn tôi có thể nhớ được.
Xin bác, Doctor....
Làm ơn đưa tôi ra khỏi đày ải này đi.
Tôi muốn nhiều hơn thế này
Tôi xứng đáng có nhiều hơn thế này!
Tại sao?
TẠI SAO ?!!
Bởi vì nó chẳng có gì tốt đẹp đâu.
Ashildr, làm ơn.
- Ashildr.
- Tôi không còn là Ashildr nữa
Ủa cháu có nuôi mèo à?
Nghe thì con này có vẻ to đấy
Thảo nào cửa chuồng to vãi.
Leandro, diện kiến Doctor đi.
Bác nghĩ là bác đang giúp tôi
Thật ra là ngược lại kìa.
Leandro, đã có hàng rồi đó.
Người bạn này hữu dụng đúng như kỳ vọng
Nếu có ai muốn ta giúp thì tại sao
không trực tiếp nhờ luôn đi?
Bây giờ ta đang bị ép phải nghĩ là các người giở trò
và đảm bảo là ta không chấp nhận
Oh, Ashildr...
Đừng có gọi tôi thế nữa.
- Giết ta đi !
- Tại sao?
Nếu ngươi có ý đồ gây tổn hại hành tinh này hay cư dân ...
... thì giết ta là bước đi sáng suốt nhất của ngươi lúc này đấy.
Lão muốn tự chui đầu vào chỗ chết hả?
Ồ không, ta muốn ngươi ra tay trước
rồi sau đó lương tâm của ta mới yên được.
- Yên cái gì?
- Ngươi đó.
Lão không thuộc hành tinh này,
cũng không nằm trong kế hoạch của ta
Nên ta cũng chẳng việc gì phải gây sự với lão
Thế thì mau nói ngay rốt cuộc người đang làm trò gì ở nơi này.
Nếu không thì mau nghĩ cách giết ta ngay đi
Nhưng chân thành khuyên nè
phải ra tay thật nhanh và chắc chắn ta phải chết đó
Ta đến từ tam giác Leonis
Bộ tộc của ta bị lật đổ
thế giới của ta bị huỷ hoại
Vợ ta chết trong lúc chúng ta trên đường trốn chạy
Dùng cái phù hiệu? cái này
là phương tiện di chuyển đó hả?
Ta làm mất nó khi lao xuống trái đất.
Tôi tìm thấy hắn ở ngoài sân
hắn ta lịm đi ở đó khi tôi đang tìm cái phù hiệu
Thế giới bên kia, là cánh cổng đến chuyển kiếp.
Một chiều thực tại khác .....
Chúng tôi cần mở 1 cổng không gian
để du hành xuyên thiên hà
Ồ, À, vậy ra từ đầu là cháu tính thế này đó hả, Ashildr?
Tận hưởng vị trí Hoàng Hậu mới của hắn?
Đi săn, chạy việc lặt vặt khi hắn ngủ
Ôi trời đất ạ ....
Bác cũng chỉ nghĩ giống như mọi kẻ khác.
Tôi không rảnh mà đi tìm chồng đâu, ông ngố ạ
Tôi đang tìm 1 con ngựa
đưa tôi đi khỏi nơi đây
- Còn bác thì từ chối. - Ê, khoan?
và thế là cháu tin hắn à?
- Hắn hiểu cảnh cô đơn là thế nào
- Bác cũng thế nha !!
Thế thì làm sao bác lại làm được cái điều mà bác đã làm hả?
- Để bác tóm tắt lại bản tin chính 1 tẹo
- Cái gì cơ?
Vậy đấy, cháu muốn vứt bỏ chứ gì?
Thế thì cứ tự nhiên, vứt bỏ hết mọi thứ nếu cháu thích!
Sao mà ta lại không tán thành chứ?
- Cái phù hiệu ...
- Nó làm sao?
Cần 1 cái chết.
cách duy nhất để kích hoạt cái phù hiệu
À đúng rồi nhỉ
Mọi cái chết đều gây ra sự
rạn nứt trong thực tại
Cái phù hiệu dùng cái chết đó làm đòn bẩy
để mở cánh cổng không gian từ vết rạn nứt
Quá đơn giản, nhưng lại rất hiệu quả
Chỉ là tận dụng tài nguyên đang dư thừa thôi
Nơi này có quá nhiều chết chóc
Vậy bây giờ ai phải ra đi cho cháu ra đi?
Clayton?
Thưa công nương, đến ngay
Ê Ê, không được nha
Ông ấy yêu thương cháu
Sau cùng thì có vẻ thế.
Vậy lão muốn thế chỗ phải không?
- Để Doctor yên, đã thoả thuận rồi đó!
Ôi, Ashildr, con gái của Einarr ơi ....
Chuyện gì đã xảy ra với cháu thế này?
Do bác cả đấy, Doctor.
Bác là điều đó đấy.
Bác biết cháu đã phải chịu thống khổ.
Cháu mất con cái ....
Sau cùng thì chúng cũng sẽ ra đi hết thôi.
Đời người mau tàn phai lắm.
Con người sinh ra và chết đi trong phù du.
Và cứ thế lặp đi lặp lại.
Phát ngán đi được
Và tôi thì ngạt thở giữa vòng quay
Và có 1 người đáng lẽ phải hiểu sự vĩnh hằng là thế nào
vậy mà ông ấy lại bỏ rơi tôi với nó.
Một người đúng ra phải hiểu hơn ai hết.
Bác biết, bác hiểu, nhưng ....
Vẫn không cho tôi đi cùng .
Bác lướt đi khắp nơi
trong khi tôi lê bước nặng nề qua hàng thế kỉ,
Từng ngày,
Từng giờ,
Có bao giờ bác thèm nghĩ lại hay để tâm rằng
khi bác biến mất thì cuộc đời sẽ ra sao chưa?
Tôi sống trong thế giới bác bỏ lại
Bởi vì bác bỏ tôi lại với nó.
Mà sao bác phải có trách nhiệm với cháu?
Bác biến tôi thành bất tử!!
Bác cứu mạng cháu mà.
làm sao mà bác biết được trái tim cháu lại rỉ máu đến như vậy.
Và tại bác đã giữ cho nó còn đập .
Bác đã không nghĩ đến rằng,
lương tri của cháu lại phải đổi thay,
Và rồi sự nhân từ như biển cả của cháu
lại héo mòn cạn khô
Lúc ấy, bác chỉ muốn cứu lấy
một cô bé chìm trong sợ hãi
Bác không cứu mạng tôi, Doctor.
Bác bỏ tôi kẹt lại với nó.
Và giờ đây, tôi đã được người
có thể cho tôi tự do
Người hiểu biết.
Cháu, bác không biết con sư tử Lenny ấy đang mưu tính gì
nhưng bác thừa biết cái loại ấy.
Ngay khi có khúc mắc gì là nó sẽ nhai đầu cháu luôn
bác thề bác hứa, bác đảm bảo luôn
Tôi nhai đầu hắn thì có.
Có khi tôi sẽ tận hưởng nó
Cháu đang chơi với lửa đó
Cháu vẫn chưa biết điều tồi tệ gì có thể đến
sau cái cổng không gian đó đâu.
Thế thì cũng có thể là 1 lý do hay để mở đó chứ.
Cháu không phải như thế này, Bác biết là không phải.
Đây chính xác là tôi bây giờ đấy.
Đây là thứ mà bác đã biến tôi ra như vậy đấy.
Hắn sẽ giết cháu đấy.
Thế thì hắn phải thật nhanh cơ.
Và nếu thế thật ....
....thì cũng chỉ là sớm hay muộn thôi.
Công Nương?
Thưa công nương, ơn chúa rằng công nương vẫn an toàn.
Sam Swift đã bị tóm.
Và hắn thề rằng Ác Mộng đang đi hướng đến đây.
Ta không thấy hắn.
Sam Swift sẽ bị treo cổ ở Tyburn và buổi chiều.
Trong vòng nữa tiếng nữa?
Một người vô tội đã định sẵn phải chết?
Đâu có tổn hại gì đâu. Ta không thấy
tên Ác Mộng
Nhưng kia là phụ tá của hắn, Doctor
Hắn đã cướp ta
nhưng mà ta lại quật được hắn.
Chuẩn bị treo cổ vì tội này đi!!
Khoan, nghe nè, Ta chỉ cố
giúp cô ấy, co ấy trói ....
Im ngay không ta ....
... bắn ....
Không cần treo cổ ông ta đâu.
Khoá chặt cửa giam ông ta lại
vì an nguy của tất cả mọi người.
Nãy là cái cửa kêu đó hả?
Ôi giời ạ. Lúc nào cũng vậy..
Tạm biệt, Clayton.
Thấy chưa, tôi vẫn còn lương tâm chứ?
Nếu đúng thế thì đừng làm vậy.
Nhìn ta giống loại trộm cẩu thả lắm hả?
Ta cùng phe với các người.
Ta là điều tra viên ngầm của
sở Scotland Yard.
Ủa mà sở này có chưa nhỉ?
Đang nhâm rượu táo, phải không?
Huân chương Dunbar Victory nè.
Được trao tặng vì anh dũng trong chiến tranh
Đi mà nói với bọn cai ngục Newgate ý.
Mục tiêu từ đầu của ta là đưa tên Ác Mộng
ra ánh sáng.
Nhưng mà lại đi cướp của Công Nương.
Ta đến để cảnh báo cô ấy
ta lo cô ấy gặp nguy hiểm
Nhìn kia kìa!
Đó chính là Ác Mộng, trùm áo choàng
và cải trang, đang đến Tyburn
Các người phải thả ta ra hoặc
đưa ta đến đó.
- Cũng muốn treo cổ hả? - À thì ....
Nói có thì có đưa ta đến đó không?
Có chứ! đầu lão treo thưởng
20 bảng đó.
Có 20 bảng thôi á ?????
(quá phũ cho bác già :v)
Cũng là 1 một gia tài với bọn ta rồi.
Hay là thế này đi, ta biết chỗ
Công Nương cất tiền bạc của mình.
30 bảng nhé.
Thế thì sao không nói ngay từ đầu hả???
Hya!
Treo cổ! Treo cổ!
Rồi Rồi, Bình tĩnh đi !
Từ từ thôi!
Tóm gọn đấy,
Hãnh diện phết.
Mà... ta, uhm ...
Ê, mà tay này là người mới nè
Ai đó cho anh ta xem sợi dây thừng đi!
Yên tâm đi anh bạn,
rồi cũng sẽ biết phải làm gì thôi.
Khi ta ra đi, sẽ được truyền tụng thế này
"Sam Swift,
Treo cái chết ngay!"
Mà, hình như cũng có
vài người biết thừa rồi ý.
Uhm, à, Ta chắc là có nhận ra
vài quý cô thực sự rất duyên dáng.
Cô ..... và cô.....
Ý ta là ta giới thiệu hết với các cô,
ấy thế mà không nhớ được hết tên
Có anh bạn ở đây đúng là được việc
không thì họ giết tôi mất đó
Bỏ mũ ra đi .....
Thòng cổ hắn lại đi !!
Mary? Meg?
Giúp tôi đi các cô.
Đây là bà Baxter nhá !
Tên lão này nghe vui phết!
Đến giờ rồi
Vẫn còn nhiều ... trò hề lắm,
cũng như phụ nữ nữa
Treo cỏ hắn !!
Treo lên!! Treo lên!!
Tấu hài đi, Sam !
được ....
Khi các người còn cười thì ta còn được sống.
Trời mưa trên đường ta đến đây
Ấy thế mà cái gã treo cổ lại nói là,
"không sao đâu,
Người đẹp đang trả treo gì vậy?
Cho ngươi chết nhanh hơn thôi ấy mà, Sam Swift.
Đôi môi này, ai sẽ được hôn lần cuối đây?
Tôi ! Tôi ! Tôi!
Họ nói cô đó, công nương!
Cô làm tôi nhớ đến 1 người
Tự nhiên muốn sống thế không biết.
Xin lỗi, vầng vầng, xin lỗi vì con ngựa nhá
Tránh đường hộ cái!
Xin lỗi, xin lỗi !! Mé mé ra cái nào !
Treo cổ đi !!!
Treo lên!! Treo lên!!
Được rồi được rồi,
Hỡi thánh thần của những người đạo tặc
Món quà quý giá nhất của loài người chuẩn bị bị tước đi
Sinh mạng!
Sẽ thật huyền diệu khi 1 sinh mạng chứa đựng đầy những cuộc phiêu lưu!
Và ít nhất ta có thể nói rằng
cuộc đời ta đầy ắp những chuyến đi
Tôi yêu anh, Sam Swift!
Có phải Doctor không đó?
Doctor, Doctor! Tôi là tên cướp lúc trước nè
Có ai hiểu hắn nói gì không?
Doctor, doctor...
Đồ nhanh nhẩu kia, hôm nay hết khám rồi!!
Đã bao giờ có ai thấy 1 phụ tá nào già thế kia chưa?
- Ta không làm phụ tá cho ai hết nha
- Lão già quá, xịt bom ra bụi kìa!
Còn mũi tên này to đến mức ....
mà buộc phải nới rộng thòng lọng !!!
Hay là chôn hắn dưới chân kim tự tháp nào đó!
Thấy họ nói gì chưa, Mũi to ......
Khăn mùi xoa cỡ đại hả?
- Không, Doctor, đừng để tôi bị treo cổ
- Khoan!!
Lệnh phóng thích Sam Swift tại chỗ
từ chính Cromwell
Phóng thích Sam Swoft!
Ê, Chúng tôi không bỏ bê việc khác đến đây
mà không có ai bị treo cổ đâu nhé.
Còn gã Doctor này thì sao?
Treo cổ Doctor. Treo cổ Doctor!!!
Ssh...
Muốn thấy ai chết đúng không?
Thế này chứ gì?
Không!!! Ashildr !!!! Không!!!!
Màu tím -- màu của chết chóc.
Sức sống của hắn đnag mở 1 cánh cổng không gian
Và cũng mở ra cuộc sống mới của tôi.
Hay là địa ngục ????
Người sư tử !!!!
Xem kìa!!
Tạm biệt, Doctor
Ngươi chẳng đi đâu được đâu.
Cửa nào cũng có 2 hướng
Người ra thì ắt phải có kẻ vào.
Cái gì đấy??? gì kia ????
Mấy thứ đó là gì vậy?
Phi thuyền, hoặc cũng kiểu như thế
Chúng đang ập đến thông qua vết nứt.
hiện thực quá thực tại của chúng ở đây
Ngươi nói người là người Leonis cuổi cùng cơ mà
Chúng ta đang cố bỏ chạy cơ mà
Chết
Rồi chạy nhé.
Không!
Doctor, Tôi đã làm gì thế này?
Tôi đã làm gì những con người này thế này?
Thôi hết đi!! họ không có khả năng tự vệ đâu !!!!
Ashildr!
- Hắn không cần biết chuyện đó
- Nhưng tôi thì có
Trời ơi, tôi quan tâm đến họ
Đúng thật sự, tôi .... có ...
Tệ lắm rồi, đúng không?
Điên tiết lắm rồi.
Cháu cứ tưởng là mình lãnh cảm rồi
vậy mà cháu vẫn động lòng
Mặc kệ tôi đi !!!
Bác làm sao để mình cứu mọi người đi???
Chúng ta phải cứu họ. Họ cần bác
Họ cần chúng ta.
- Lại về với đội của bác rồi
- Thế thì làm đi bác ơi !!!
OK! OK... thế này...
Con mắt của Hades, mở đến chuyển sinh
Cái chết đang mở lối ....
- Bây giờ cần phải đóng nó lại
- Vâng, nhưng làm thế nào ạ?
Sam Swift, cậu ta đang là vật dẫn
nên cái phù hiệu vẫn trên người cậu ấy
Cái chết của cậu ta đang mở lối qua không gian
Thế làm gì bây giờ?
Đảo ngược
Ngươi không thể đảo ngược cái chết.
Ai bảo ngươi thế, có chứ!
Chạy !!!
Không không, thế thì họ sẽ giết ta mất
Ánh sáng của sự bất tử.
Các anh em, THA MẠNG!!
Ta còn sống nè
Ta còn sống nè! Ha-ha!
Chỉ nhớ được đến đoạn tự dưng
ông xuất hiện thôi, Doctor ạ
Cũng là điều tốt. tôi đúng là lúc ấy cũng hết trò
để làm trò hề với ông
Ừh, biết ngay mà
Bây giờ thì chết trên sân khấu
cũng có  nghĩa khác với cậu
Tấu hài trên giá treo cổ cũng khó lường lắm
Nhưng ít nhất cũng không bao giờ có buổi diễn thứ 2 đâu
Sắp hết mồi rồi
tôi ra lấy thêm 1 ít
À mà, quên chưa nói ....
Nụ hôn ấy thật khó quên
Giờ thì hắn cũng bất tử hả?
Cháu có muốn thế không?
Cháu thì cháu chả muốn ai khác thế này nữa?
Chắc là không đâu. Có khả năng
là năng lượng của bộ cứu thương đã bị thất thoát nhiều rồi
Cũng tại cái vụ đóng mở lỗ hổng lúc nãy đó
Đủ năng lượng để tái sinh cậu ta
Chứ chưa chắc đã cho cậu ấy bất tử. chắc thế
- Chém gió vừa vừa thôi bác?
- Ừ
Nhưng nói thật là khó mà kiểm soát được
mọi thứ kiểu này
Cháu để mắt đến cậu ta đi
cậu ta chắc vẫn sẽ chỉ quanh quẩn ở đây mà thôi
Thế nhỡ không thì sao?
Bác vẫn không cho cháu
theo bác đúng không?
Những kẻ bất tử như chúng ta, sống trên đời quá lâu
Sẽ có lúc quên mất những giá trị thật sự
Và rồi đến cuối cùng lại là cần nhau
Chúng ta cần những điều phù du trong đời
Cháu thấy không, những người phù du
họ lại hiểu nhiều hơn chúng ta
Họ hiểu sinh mạng là tươi đẹp và trân quý ra sao
Vì với họ thì nó tan biến dần
Nhìn Sam cái lúc ở giá treo cổ xem
lúc ấy anh ta làm cho mọi giây phút cuối cùng của đời
trở nên ý nghĩa
Và xem xem anh ta đã sung sướng đến thế nào khi biết mình vẫn còn sống
Bác đã nhìn vào mắt cháu
và bác thấy điều bác sợ nhất
Sự kiệt quệ
Sự trống trải.
Thế nên bác không thể du hành cùng cháu phải không
Góc nhìn của chúng ta là quá lớn
Quá xa cách
Cháu không phải người đầu tiên đâu
Bác từng du hành cùng
Một người bất tử khác
Captain Jack Harkness.
Ai cơ?
Chắc sau này cậu ta cũng mò đến chỗ cháu thôi
Mà ai đã kể cho cháu nghe về bác thế?
Người đàn ông đến để chiến đấu
và rồi chạy vụt mất khỏi khói lửa
Bác đoán đi.
Bác đã để lại truyền tích khắp nơi.
Bác như những cơn sóng.
Lắm lúc là triều cường đó.
- Cháu vui lắm .
- Ừ, nên thế cháu à
Cháu là người phụ nữ phi thường, Ashildr.
Nhưng mà .....
.... Có khi bác cũng phải để mắt đến cháu
Không đâu
- Không ư? - Có ai đó phải chông chừng
những người bác bỏ bê
Còn ai thích hợp hơn cháu?
Cháu sẽ trở thành đức bảo hộ
của những người bác bỏ lại.
Khi bác còn bận tâm bảo vệ thế giới này
Có lẽ cháu sẽ bận bịu bảo vệ nó khỏi bác.
Vậy bây giờ là thù địch hả?
Đương nhiên là không rồi.
Thù địch chưa bao giờ là vấn đề cả
Mà là bạn bè của bác
Bác phải trông chừng
Và, bạn của cháu ơi ....
.... cháu cũng sẽ trông chừng cả bác.
Ashildr...
..... Bác nghĩ là bác rất vui khi cứu được cháu
Oh, Cháu nghĩ ai cũng sẽ thế thôi
CLARA: hey, Anh giàaaa???
Emmmmm!!
Có nhớ em không??
Cụ thể hơn chút đi, Em là ai thế?
Ha-ha(!)  Có quà cho anh nè !!
- Gì thế? Anh bệnh à? - Không.
- Hay là em? - Không
Hay là anh lại lỡ mồm cái gì để em
không còn muốn bên anh nữa?
- Quà tốt mà anh ơi.
- Ôi, nghe nhẹ cả người
OK, Evie Hubbard? Lớp 7, anh từng giúp cô bé bài về nhà đó?
1 bài phỏng vấn tưởng tượng với Winston Churchill
Mà thật ra là anh giở trò đó
Ơ, tại cô bé đó chứ
ai bảo không chịu nói rõ là "tưởng tượng"
Mà thôi, bé được điểm A nên ....
.... bé gửi anh 1 ảnh tự sướng
Rồi rồi, đúng rồi đấy
Cái này là quà tốt à ??
- Thôi nào .... - Thế không còn Sô đa chanh nữa à?
Với lại anh thích 1 chiếc Ferrari
Ferrari của anh đâu?
Thế mà em cứ tưởng anh sẽ thích cái này
À thôi thôi, thôi nào em, cho anh xem, cho anh xem
cho anh xem, cho ah xem
Ha...
Sao vậy?
Có gì đâu em
Có cái vẹo gì đâu!!
- Doctor? - Lần sau em bảo là
anh lấy tiền mặt nhé
- Thế .... bây giờ mình đi đâu đây anh già?
- theo em đến bất kỳ nơi nào
Hmm... thế thì đi đâu...
Bay bổng phiêu bồng đi anh
Đâu đó lạ lạ một chút!
Anh đưa em đi khắp mọi chốn
Trong hệ mặt trời này còn gì...
Anh nhớ em nhiều lắm, Clara Oswald.
Vậy à, thôi nào, Anh già quắt.
Em không rời xa anh đâu.