Chiếc tàu vũ trụ trong kho?
Chúng tôi tìm thấy ở lòng sông.
Trong này!
Đợi đã, họ đang nói gì à?
Bóng đêm, thanh kiếm,
vùng hoang, ngôi đền
Những từ đó chèn lên cầu
synap trong não ta.
Chúng đang hợp sức.
Có kẻ chủ tâm giết người
và biến họ thành vật truyền bệnh
Tôi có thể cứu mọi người.
Một con ma mới, ôi không, không
Chuyện là có một người, anh
ta có cỗ máy thời gian
Xuôi ngược dòng lịch sử, hắn
thường dính vào rắc rối.
Hắn còn có
một niềm đam mê nhạc
Ludwig van Beethoven.
Và một ngày hắn nghĩ: Sao
mình có cỗ máy thời gian
mà lại không đi gặp
thần tượng nhỉ?
Thế là hắn trở về
nước Đức thế kỷ 18
Nhưng lại không
thấy Beethoven đâu
Chẳng ai biết ông ấy là
ai, kể cả gia đình ông ta
cũng chẳng biết gã
du hành nhắc tới ai.
Beethoven thực sự không tồn tại.
Đoạn này chém gió thôi. Tôi gặp
Beethoven rồi, một thằng cha tốt bụng.
Rất náo nhiệt. Thích vật tay.
Không, ý tôi đang nói tới
"nghịch lý bootstrap"
Google đi.
Và gã du hành hoảng loạn,
hắn không tưởng tượng nổi một thế
giới không tiếng nhạc Beethoven.
May thay hắn mang theo toàn
bộ sheet nhạc Beethoven
và đưa cho Ludwig ký.
Rồi hắn sao lại mọi
bản giao hưởng
và đem xuất bản.
Hắn trở thành Beethoven.
Và lịch sử lại êm đềm trôi tiếp.
Nhưng câu hỏi đặt ra là: "Ai đã sáng
tác mọi nốt nhạc giai điệu đó?"
Ai là người thực sự sáng tác bản
giao hưởng số 5 của Beethoven?
Tập 3: TRƯỚC CƠN LŨ
Translator: The Last Centurion
Bennett đâu rồi?
Ta phải đi thôi.
Ồ, anh ta vẫn đang nôn.
"Một bước đi nhỏ bé của một người,
một bước tiến lớn của nhân... ỌE!"
Du hành thời gian
đôi khi bị thế.
Nhiều lúc tôi băn khoăn
liệu Rose, Martha và Amy
có đi tong bữa sáng trong
chuyến du hành đầu tiên không.
Cô có vẻ biết nhiều về tôi nhỉ.
Tôi từng trong ngành
quân sự tình báo.
Bị giáng cấp do đạp một
gã ra khỏi cửa sổ.
Trong cơn giận dữ à?
Còn tình huống nào khác
khiến tôi đạp một thằng cha
ra khỏi cửa sổ chứ?
Chúng ta đang ở năm nào nhỉ?
1980.
Tức là trước thời Harold Saxon,
trước thời Thủ tướng Chiến Tranh
Trước khi mặt trăng phát
nổi và dơi lớn bay ra
Thủ tướng Chiến Tranh?
Phải
Đừng bận tâm, chắc tôi
sẽ sớm biết thôi.
Xin lỗi nhé.
Bánh kẹp tôm thiu.
Đừng lo. Ta đi chứ?
Đợi tôi chút, có gì
vướng trong giày...
Nó to hơn ở bên trong,
nó to hơn ở bên trong
Sao nó lại to hơn ở
bên trong hả Bennett?
Thôi đi nào.
Sao ta lại tới Nga?
Không đâu, ta vẫn ở Scotland.
Đây là thị trấn
trước khi bị ngập.
TARDIS đưa ta tới thời điểm
con tàu vũ trụ mới hạ cánh.
Thời điểm này chiến trang
lạnh đang đỉnh điểm.
Quân đội tập trận tấn
công lãnh thổ Liên Xô.
Ê kia là đầu tàu à?
Lạy chúa, nhìn nó to chưa kìa
Không đó là thân tàu.
Thân tàu là sao?
Đây không phải một
tàu vũ trụ thường.
Đây là một cỗ xe tang.
Khoang ướp xác vẫn ở đây,
cả pin động cơ nữa.
Và không có vết rạch trên tường.
Chưa có thôi.
Xin chào!
Là hắn, hồn ma trong khoang tàu
Đẹp quá.
Đầy nhân tính...
Tôi là Albar Prentis,
giám đốc tang lễ.
Ông tới từ Trivoli phải không?
Hành tinh bị xâm lược
nhiều nhất thiên hà
Thủ đô chúng tôi có biển hiệu
"Nếu bạn đô hộ chúng tôi,
"nơi đây như nhà bạn"
Ờ tôi gặp mấy người các ông rồi.
- Nói thật là không mê nổi.
- Không, chúng tôi không hung hãn đâu.
Ông làm gì ở đây?
À à, tất nhiên
Đây...
là Vua Đánh Cá.
Hắn đem đạo quân xâm lược Trivoli và
đô hộ chúng tôi mười năm lừng lẫy.
Sau đó chúng tôi được giải
phóng bởi người Arcateen.
Tạ ơn chúa, chúng tôi
phải khiêu khích họ,
để họ thống trị chúng tôi luôn.
Lần đầu gặp người ngoài hành tinh
điển hình thì gặp trúng thằng dở hơi.
Và giờ theo văn hóa Arcanteen,
Tôi tới đây chôn cất ngài
trên vùng đất hoang.
Ý ông là thị trấn này?
Ý ông ta là hành tinh này.
Tuy nhiên, nếu thấy có nguy cơ chiến
tranh, hãy bắt tôi làm nô lệ!
Con tàu này có chỉ dẫn
tới hành tinh của tôi
Có rất nhiều dụng cụ
để hành hạ tôi ở đó
Nghe này, chúng tôi
tới từ tương lai
Ông sắp gởi một loại
tín hiệu nào đó.
Ông làm thế nào? Có phải một
cái bút đặc biệt không?
Ông nói gì vậy?
Thứ công nghệ ông
dùng để tách linh hồn
khỏi cơ thể người ta và bắt họ
lặp lại thông điệp không ngừng
Đưa nó đây, tôi sẽ tháo pin.
Chúng tôi không có
thứ gì như thế cả.
Kể cả cái này cũng thuộc về
đế chế Arcanteen lẫy lừng.
Vậy ai là kẻ gởi thông điệp?
Trở về TARDIS ngay, tôi
phải nói chuyện với Clara.
Cô từng rơi vào
tình huống này rồi.
Ừ nhưng không hẳn... nhưng
cũng một hai lần rồi.
Và khi cô phải đối mặt
với những kẻ sợ hãi.
Cô nói gì với họ?
Ý là giờ tôi nên nói gì với cô?
Rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Rằng Doctor sẽ cứu chúng ta.
Và khi cô nói vậy, cô
tin vào điều đó chứ?
Có, có tôi tin.
Giờ thì sao?
Cass nghĩ Doctor đang nói
gì đó khác những người kia.
Ông ấy nói... "Moran... Pritchard...
Apprentice"?
À không, "Prentis...
O'Donnell...
"Clara... Doctor...
"Bennett... Cass..."
Đó là danh sách tên chúng ta,
và khi hết câu, ông ấy lại
quay ngược lại từ
đầu và lặp lại.
Prentis là ai?
Doctor gọi.
Ông ấy còn sống?
Hồi đó thôi.
Doctor? Doctor, ông ổn chứ?
Ổn. Nghe này, cái phi
thuyền là một cỗ xe tang.
Clara, sao vậy?
Một hồn ma khác hiện ra.
Sao cơ? Ai thế? Ai chết vậy?
Doctor...
là ông đấy!
Ông ổn chứ?
Ừ thì, hiện tại vẫn ổn.
Ý ông là sao?
Tức là tôi sắp chết.
Không, không nhất thiết. Ta có
thể thay đổi dòng sự kiện để
việc này không trở
thành tương lai
Đây là tương lai.
Nó đã xảy ra rồi.
Bằng chứng ngay ở
trước mặt cô đấy.
Tôi phải chết.
Không.
Ông có thể thay đổi.
Tôi không thể.
Kể cả sự thay đổi nhỏ nhất cũng
có thể lan ra thành tai họa
Nó sẽ lan tai ương
và hỗn loạn khắp vũ
trụ như sóng nước.
Chà tôi cũng không thiết lắm
Lần tái sinh này cũng trục trặc.
Đằng nào chả phải chết.
Nhưng đừng chết cùng tôi. Hãy kéo
kẻ đang giết chúng tôi chết cùng.
Đừng bỏ rơi tôi.
Clara, tôi phải nói
với cô, mình cô thôi.
Nghe tôi này
Chúng ta rồi sẽ phải
đối mặt với cái chết
Dù chúng ta hay bất kỳ ai.
Tôi chưa sẵn sàng.
Tôi chưa muốn nghĩ
tới nó, chưa muốn.
Tôi không thể thay đổi chuyện đã xảy ra.
Đó là quy luật.
Vậy hãy phá vỡ quy luật.
Và này, ông nợ tôi đấy.
Ông tự khiến ông trở nên thiết yếu với
đời tôi. Ông cho tôi một cơ hội...
để là chính mình. Và giờ
ông không thể làm vậy...
và chết. Không công bằng.
- Clara.
- Không.
Doctor, tôi không quan tâm tới luật
lệ hay tội lỗi gì của ông hết.
Nếu ông còn thương
tôi, ông phải trở lại.
Doctor, ông có...?
Tôi không thể cứu
Moran hay Pritchard.
Không thể, nhưng như ông nói
đấy, nếu tìm ra căn nguyên.
có thể ông sẽ ngăn nó giết
thêm, ông có thể cứu chúng ta
Và ông có thể ngăn nó
xảy ra với chính ông.
Tôi sẽ làm những gì có thể,
nhưng tương lai đã xảy ra rồi.
Chúng tôi mới gặp gã chủ
tang và hắn vẫn sống.
Thế thì, nhìn bóng ma của
tôi đi, cô nhìn rõ hơn tôi.
Trông tôi thế nào? Có vết
thương hay sẹo gì không?
Có gợi ý nguyên do chết không?
Không có.
Ông trông giống như
mọi con ma khác với
đôi mắt to đen ngòm
À, à khoan. Áo khoác.
Nó bị rách ở vai phải.
Tôi nghĩ rằng nhìn chung
vẫn giống mọi người khác.
À, và ông đang nói danh
sách tên chúng ta.
"Moran, Pritchard, 'Prentis',
O'Donnell, Clara, Doctor,
"Bennett, Cass."
- Prentis là ai?
- Thằng cha mặt chuột.
Chuyện gì vậy, Clara, chuyện gì?
Ông vào trong rồi.
Tôi đang làm gì?
Chẳng làm gì, cứ đứng đó thôi.
Tôi không tính giết cô à?
Sao lại thế nhỉ?
Khoan đã, ông di chuyển,
tới bảng điều khiển.
Ôi không.
Ông mở lồng Faraday.
Ông thả lũ ma ra rồi.
- Tôi phải nói chuyện với chính mình.
- Ông không nghe à?
Ông mở lồng Faraday.
Ông thả lũ ma ra rồi.
- Chúng tôi phải đi trốn - Đợi 1 phút thôi.
Tôi phải nói chuyện với hồn ma của mình.
Được thôi, Doctor, lên sóng rồi.
Doctor, vinh dự quá, tôi vẫn
tự ngưỡng mộ chính mình.
Thật vinh dự, một người
xứng đáng chuyện trò.
Trước tiên, sao ngươi ở đây?
Clara, Clara, chuyện gì vậy?
Ờ...
Ờ... ông đứng yên.
Ồ không, ông lại di chuyển.
Lời nói thay đổi rồi, ông
ta nói một điều gì khác.
Ông ta nói...
Gì cơ?
Ông ta nói: "Khoang
chứa sẽ mở đêm nay"
Clara, giờ những hồn ma đã
thoát, hãy vào lồng Faraday
Họ sẽ không thể bắt cô trong đó.
Ồ nhưng có vấn đề này.
Vấn đề? Vấn đề gì? Vì mọi
chuyện đang cực kỳ suôn sẻ
Tín hiệu điện thoại không thể xuyên cửa.
Cô cần phải...
Clara, đặt điện thoại bên ngoài,
nơi cô có thể nhìn
qua khung cửa kính
Và khi thấy nó rung, nếu
an toàn, hãy ra nghe
- Ok, bao lâu nữa thì...?
- Clara, nghe tôi này.
Đừng để chiếc điện
thoại vuột tầm mắt.
Tôi phải liên lạc với cô, tôi
phải biết hồn ma của tôi làm gì.
Cô hiểu chứ? Tôi sẽ
trở về, tôi hứa.
Đi thôi.
Ồ khoan đã, cô ở lại, O'Donnell
- Sao lại thế?
- Phải có người ở lại canh chừng.
Nhỡ đâu Clara gọi.
Thằng cha cuối cùng
nói với tôi câu đó
là thằng bị đạp ra
ngoài cửa sổ đấy.
Doctor nói đúng đấy,
có lẽ cô nên ở lại.
Còn lâu! Thật tình hai
anh biết tôi không vậy?
Prentis.
Prentis!
Chắc hẳn cái xác chết
này chưa chết hẳn đâu.
Và đã hiện ra vết
rạch trên tường.
Vua Đánh Cá đã làm chuyện đó.
Tương lai sẽ vẫn xảy ra.
Hắn mang khoang ướp
xác tới nhà thờ
Cái gì thế?
Ta phải trở lại TARDIS. Ngay!
Nó chắn đường rồi.
Tách ra.
Đi nào Bennett.
Không, Bennett, đợi đã
Sao cô lại đi? Cô có thể ở lại mà. Cô
cứng đầu quá, tôi phát điên lên được.
Để tôi trông chừng
anh đấy, ngốc ạ.
Nên đừng chết nhé.
Ai là người tiếp theo
trong danh sách?
Danh sách mà ông nói,
là thứ tự người chết phải không?
Ý là, tôi mới hiểu ra.
Nhưng ông đã biết
từ lâu phải không?
Moran, Pritchard,
Prentis, O'Donnell.
Tôi tưởng rằng nếu hồn ma của
cô ấy không có ở tương lai
như Prentis, thì biết đâu...
biết đâu nó sẽ không xảy
ra, cô ấy còn cơ hội.
Ừ, và ông cũng chẳng cố
ngăn cản gì, phải không?
Như kiểu ông muốn thử xem
giả thuyết đúng không.
Vậy ai là người kế tiếp?
- Clara.
- Ờ ha.
Ờ. Giờ thì ông sẽ
hành động phải không?
Vì giờ đến lượt người ông quen.
Ông sẵn sàng thay đổi
lịch sử để cứ bản thân
nhưng không cứu O'Donnell.
Ông sẽ không cứu cô ấy.
Không phải để cứu tôi.
Tôi chết đến nơi rồi.
Tôi thay đổi lịch
sử để cứu Clara.
O'Donnell chết rồi.
Ôi không, không không, cô dám...
cô dám...
Hôm nay là ngày trọng đại cho cậu.
Hai lần du hành thời gian!
Thật sao? Ta tới đâu bây giờ?
Phá luật!
Phá luật! Nếu như tôi không chết,
nếu tôi từ chối chết thì sao?
Tôi sẽ trở về căn
cứ và cứu Clara
bởi đó là việc tôi làm và ở
đây chẳng ai ngăn tôi cả.
Sao ta vẫn ở đây?
Không, không.
Sao vậy?
Chúng ta quay ngược nửa giờ. Tôi
bị kẹt trong dòng thời gian.
TARDIS sẽ không cho tôi thoát
Giờ ta phải làm gì?
Giờ ta phải núp đi, cho đến
khi bứt kịp thời gian cũ.
- Bennett đâu rồi? Ta phải đi thôi.
- Ồ, anh ta vẫn đang nôn.
Prentis còn sống kìa.
Chưa chết thôi, đừng
nói với ông ta.
Nhưng hắn ở ngay
kia, ta có thể...
Dù anh tính nói gì,
không, ta không thể.
Cứu hắn là cứu cả O'Donnell
Anh không thể lật lọng
thời gian, tôi thử rồi.
Ta không thể cứ quay ngược thời
gian và chặn tai ương từ gốc rễ.
Vì anh sẽ thấy anh đối mặt
với kẻ vừa chết trước mặt
Lúc đó mới chính là
anh nhìn thấy ma đấy.
Không nói với hắn. Hiểu chưa?
Dù chỉ một từ.
Chúng ta không có quyền.
Tôi là Albar Prentis,
giám đốc tang lễ.
Ông tới từ Trivoli phải không?
Hành tinh bị xâm lược
nhiều nhất thiên hà
Thủ đô chúng tôi có biển hiệu
"Nếu bạn đô hộ chúng tôi,
- "nơi đây như nhà bạn"
- Ờ tôi gặp mấy người các ông rồi.
Nói thật là không mê nổi.
Không, chúng tôi
không hung hãn đâu.
- Ông làm gì ở đây?
- À à, tất nhiên
Bóng đêm, thanh kiếm,
vùng hoang, ngôi đền
Khi ta biết những
gì những hồn ma nói
ta không ngạc nhiên vì những từ
ngữ đó đã hằn lên tâm trí ta
Nhưng anh thì có, phải không?
Anh không biết trước
về những từ đó
Đúng rồi. Sao cô biết?
Ai là người duy nhất không nhìn
dòng chữ trong phi thuyền?
Là tôi. Cass không cho tôi vào.
Đó là lý do những hồn
ma không hại anh lúc đó
Thông điệp không
in dấu trong anh.
Phải rồi, cũng có lý
Thế nên anh có thể lấy
lại chiếc điện thoại
Hả?
Cô ấy nói tôi phải
đi lấy điện thoại.
Không.
Nghe này, nghe này. Tôi cần...
Chúng ta, chúng ta cần
liên lạc với Doctor.
và anh là người duy nhất
có thể làm việc đó.
Được thôi.
Không, cô ấy đúng. Cả hai
người không thể lấy lại nó.
- Gì thế? Cô ấy nói gì?
- Không sao đâu.
Nói đi mà.
Cô ấy nói liệu việc
du hành với Doctor
đã thay đổi cô,
hay là cô vốn thích đặt
người khác vào nguy hiểm
Ông ấy dạy tôi phải làm
những gì cần thiết.
Anh nên đi thôi.
Tôi cần thêm thời
gian, còn sớm quá.
Tôi còn chưa cứu được cô ấy.
Tích tắc tích tắc
tích tắc tích tắc.
Tôi không còn cơ hội nữa, phải
đối mặt với Vua Đánh Cá thôi.
Anh, trở về TARDIS.
Nghe này, anh ấy sẽ
ổn thôi, tôi hứa.
Ok, không cần ai
phiên dịch đâu nhỉ.
Tôi sẵn sàng rồi
Ta đến từ tương lai
Ta đã nhìn thấy sự hỗn loạn ngươi
gieo rắc, người người đổ máu.
Nói ta nghe ngươi thấy gì
- Hồn ma - Hồn ma?
- Những linh hồn tách ra từ người chết.
Chúng kết nối về
đây, ngay chỗ này
Ta đã tạo ra bao nhiêu hồn ma?
Bao nhiêu?
Bốn rồi. Có khi
giờ đã thành năm.
Có khi từ lúc ta
đi còn nhiều hơn.
Những hồn ma của ta sẽ tạo
thêm nhiều hồn ma mới
Đủ để tạo thành một đạo quân
Đánh thức ta khỏi giấc ngủ dài
Chuyện gì sẽ xảy ra khi đội
quân của ngươi trỗi dậy?
Chúng ta sẽ hút cạn đại dương
và thống trị loài người.
Thế giới này được ta bảo vệ.
Phải
Một kẻ
lạc trong dòng thời gian
'Cửa khẩn cấp đã khóa'
Những hạt giống hoang tàn đã được gieo.
Chúng sẽ chết.
Thông điệp đã được gởi.
Người của ta sẽ tới, và ngươi
sẽ không thể làm gì ngăn chặn
Chúa Tể Thời Gian ạ.
Này, đừng đừng, Cass!
Đợi đã, cô làm gì vậy?
Nghe này, Lunn sẽ
ổn thôi, tôi hứa.
Chúng ta phải ở lại đây.
Tôi biết cái nhìn đó.
Chính tôi nhìn kiểu đó.
Thôi được, nhưng ta
phải đi cùng nhau.
Những Chúa Tể Thời Gian. Hèn nhát,
những kẻ lãnh đạo phù phiếm
những kẻ bỗng nhận
ra họ có răng nanh
và trở nên hiếu chiến
nhất thiên hà.
Nhưng ngươi, ngươi...
Ngươi tò mò
Ngươi cũng đọc dòng
chữ rồi phải không?
Ta có thể nghe chúng
vang vọng trong ngươi.
Nhưng ngươi lại mắc
kẹt trong lịch sử
Bảo vệ thời gian như một nô lệ
Thà chết còn hơn thay
đổi một chút tương lai.
Lunn.
Ôi, Cass.
Cass.
Ngốc thật. Mình ngốc thật.
Ngươi sẽ là một con ma giỏi.
Ta có thể tạo thêm bao
nhiêu hồn ma từ ngươi nhỉ?
Ngươi giống người Trivoli lắm
đều làm tất cả để sinh tồn.
Họ thì đầu hàng tất cả.
Ngươi thì đánh cắp
linh hồn người ta
và biến họ thành
hình chiếu từ trường
Ý chí chịu đựng đó...
... sự quyết tâm không từ bỏ đó
Thật phi thường
Và nó khiến ta nghĩ, ngươi
biết đấy, nếu như ta
phải làm tất cả để tồn tại và sửa một
chút tương lai, ai dám ngăn ta cơ chứ?
Ồ, phải phải, hiệu ứng dòng nước
Có khi nó sẽ khiến vũ trụ bị
thống trị bởi lũ mèo hay sao đó
trong tương lai
Nhưng như ta thấy,
thà tương lai kinh hoàng như vậy còn
hơn không có chút tương lai nào.
Ngươi đánh cắp của
người ta cái chết
Khiến nó vô nghĩa như
mảnh giấy trong chai
Ngươi xâm phạm một thứ còn
quan trọng hơn thời gian.
Ngươi phá luật sinh tử
Nên ta nói thẳng thế này
Tại đây, ngay bây giờ,
Đây là lúc câu chuyện
của ngươi kết thúc.
Ôi cô đây rồi
Ngươi không thể làm gì hơn
Ta đã làm rồi.
Dòng chữ đó, ta hủy nó rồi.
Tương lai ta thấy sẽ
không xảy ra nữa.
Thông điệp đó sẽ không còn hại bạn
bè ta nữa, không ai còn phải chết.
không ai sẽ đến cứu ngươi.
Cảm giác biết mính
sắp chết là vậy đấy
Ngươi không còn gì để mất
Không, không, mấy người
phải ra khỏi đây.
Những hồn ma nhốt tôi trong này.
Nó là bẫy.
Đi thôi, vào hầm Faraday!
Chúa Tể Thời Gian đã nói dối
Quay lại, quay lại.
Đừng hôn tôi. Mồm đang hôi.
Doctor?
Đi theo tôi.
Tiếng gì thế?
Tiếng gọi của Vua Đánh Cá.
Tiếng gọi chủ nhân của họ.
Họ đi đâu thế?
Vậy còn hồn ma của
ông là thứ gì vậy?
Một hình chiếu.
Giống thứ ta đã làm để lùa
những hồn ma vào lồng Faraday.
Với một chút hương vị
trí thông minh nhân tạo
và một vài câu nói
được ghi âm trước.
Ờ...
Tất cả phát ra từ kính siêu âm
Ngay khi mấy người mang chiếc
hòm lên thuyền, nó kết nối
với hệ thống wi-fi và ông chú Bob của
cô thế là hồn ma Doctor xuất hiện.
Sao chúng chỉ hiện
ra vào ban đêm?
Chúng là hình chiếu từ trường
lệch pha với hệ thống ban ngày.
Phải rồi.
Xong rồi. Tôi đã xóa sạch
trí nhớ về dòng chữ đó.
Có thể xóa nhầm vài ký ức khác.
Kiểu như bạn học hồi xưa
và địa chỉ, hay là
cách uống nước.
Hai người xong rồi. Bennett đâu?
Chuyện gì sẽ xảy ra với họ?
UNIT sẽ tách lồng Faraday ra
Có họ trong đó và mang đi.
chiếc phi thuyền sẽ bị phá hủy
để những dòng chữ
không thể hại ai nữa.
Giờ tôi biết làm gì đây?
Tôi không hiểu.
Tôi hiểu.
Anh phải cố gắng, phải sống tiếp
Nghe tôi này, có cả
một thế giới rộng mở
một thiên hà, một cuộc sống
O'Donnell sẽ muốn gì?
Tôi phải xóa dòng chữ
đó khỏi trí óc anh
nhưng thôi, để lát nữa
Lunn, cậu dịch lời tôi
cho Cass được không?
Tất nhiên rồi
- Nói rằng cậu yêu cô ấy, từ rất lâu rồi
- Hả?
Nói rằng đừng phí phạm thời
gian nữa vì nhiều chuyện xảy ra
và rồi quá muộn.
Nói với cô ấy rằng tôi ước gì
ai đó từng khuyên tôi như vậy
Ôi, Chúa ơi
Tôi chỉ chuyển lời anh
ta thôi, đừng sốc...
UNIT sẽ làm gì với những hồn ma?
Kéo con tàu vào không gian,
tránh xa từ trường Trái Đất.
Không có nó, những hồn
ma sẽ dần biến mất.
Có điều này tôi không hiểu
Ông rõ ràng có
thay đổi tương lai
Ngăn chặn Vua Đánh Cá trở lại
Vua Đánh Cá đã chết
150 năm trước rồi
trước cả khi ta tới đây.
Nhưng khi tôi trở lại, tôi trở
thành một phần của sự kiện đó
Vấn đề là thế này
Lời nhắn của những hồn ma không hướng
đến mọi người, mà dành cho tôi.
Danh sách đó, tất cả mọi người đều
sắp xếp ngẫu nhiên, nhưng riêng cô
cô là cái tên tiếp theo, thôi
thúc tôi đối mặt Vua Đánh Cá.
Còn lúc nói khoang tàu sẽ mở?
Đấy là chính tôi bảo tôi chui vào
trong đó và thời điểm cần vào.
Thông minh thật.
Cơ mà ấy không phải lý
do tôi nói những điều đó
Ý ông là sao?
Tôi lập trình hồn
ma của tôi nói vậy
vì đó chính là những điều
hồn ma đã nói lúc trước
Tức là lý do duy nhất tôi
tạo ra hình chiếu hồn ma
Là vì hồi nãy tôi đã
nhìn thấy nó ở đây.
Nói chung là một vòng tròn
Ờ thì vẫn thông minh thật
Cô không hiểu đâu
Tôi có những ý tưởng đó từ khi
nào, cô biết không Clara?
Ờm, chắc là từ khi...
- Wow.
- Chính xác
Ai sáng tác bản giao
hưởng Beethoven số 5?
Người dịch: THE LAST CENTURION