Em đã bảo là được mà lại!
Mém nữa là em bị lên bàn nhậu đó.
Ôi, thôi nữa mà. rõ ràng là em cứu được anh rồi còn gì.
Nó có định làm thịt anh đâu.
Em cướp chú rể ngay tại chỗ
của anh với cái thứ thực vật đa
cảm xúc ấy đó đó.
Mà em nhảy qua nhảy lại các bên của cái thứ đó
vui vãi.!!
Hah!! biết là anh bị ấn tượng mà!
Cái vườn thượng uyển lung thị linh
xếp hạng 2 xuyên suốt không-thời gian,
Và thế là đôi ta có khi chả về nổi,
chỉ vì em - Tròn vo - tự nhiên lại .....
Hề lố???
'Ơn giời, Clara đây rồi!!
Rigsy đây'
Uhm, Rigsy đấy hả, sao thế?
Em bị.......uhm....
Tự nhiên như kiểu bị xăm chị ơi.
'Em ngẫn à? chị đưa số này cho em
phòng lúc khẩn cấp mà'
Khẩn cấp đấy chị, tin em đi, là ...
'chị cứ qua đây xem hộ em cái'
Ai cho em đưa số anh cho người khác vậy?
Nè, nè, không cần biết nó xấu cỡ nào,
Bọn chị không thể đưa em quay ngược về
dòng thời gian của em để sửa cái hình đc đâu
Thế đấy, em không hề đi xăm
Và nó ....
Nó đang đếm ngược ạ.
Thế éo nào?
Cái hình này -- là 1 con số
và nó đang đếm ngược về 0
Đừng hoảng, bọn chị tới ngay.
Nhanh lên chị ơi.
- Cậu làm ra con người này đấy hả ???
- Lucy, à vâng, con gái cháu ạ
Chào bé. Ôi, Rigsy ơi, con bé đáng yêu quá.
Còn hơn thế nữa ấy. con bé rực rỡ ý
- Thế éo nào mà cậu lại chạy loăng quăng đi xăm hình khi mà .....
- Suỵt!!!!!!!!!!
Bác ơi, cháu không "đi xăm" gì cả.
Sáng này cháu ngủ dậy, thì tự dưng lại
Jen để ý nên mới thấy.
Rồi, thế thì cho ta xem cái hình xăm
mà cậu không đi xăm đi
Hình xăm thôi. nhạt như nước ốc.
khoan, bác cứ xem đi.
Tối qua em làm gì thế?
tự dưng thế này ý -- hôm qua em vẫn xanh mai trắng gáy.
Jen nói là chiều tối qua em ra khỏi nhà
rồi nghỉ làm luôn.
Đến nửa đêm qua em về
mà chả có ai thấy em hết.
Ê Ê, nước ốc thêm muối rồi nè.
Nước ốc hết nhạt rồi nè.
Sao cơ, gì thế anh?
Rồi, Khôn Nhà, nhóc di theo chúng ta
mang theo cả con người mới
Không không, đừng mang theo
phân tâm mất.
Nếu còn muốn giữ trên cơ thể bộ phận trọng yếu, thì ...
.....đứng cmn yên.
Nếu không thì ta có thể cho 1 cái túi nho nhỏ
để mà đựng mấy thứ đó về.
Rigsy, điện thoại.
Có vẻ như bị xoá sạch, nhưng chỉ đúng
hôm qua
Không dữ liệu định vị, không tin nhắn,
chả có gì cả.
Em khẳng định là màn hình không bị
nứt vỡ trước hôm qua hả?
Vầng.....
Oh, rồi, ok, đây nè....
Ngon
Kỳ
ngon mà kỳ
Cháu được ...?
À à, ừ ừ, mái thoải đê.
Đầu tiên ....
.... trong vòng 24 tiếng vừa qua,
Cậu đã có 1 mối liên lạc ra trò với dạng thức ngoài hành tinh.
Tại đây, ngay giữa London.
Vậy, sao cháu chả nhớ cái quái gì vậy?
- Cậu bị dính lú.
- Hả? - Lú gì??
1 kiểu mất trí nhớ ngắn hạn. phần tiền thuỳ não trước
của cậu bị ướp thuốc lú rồi.
À còn nữa nè!!!!
Có cái này....
ờ thì...
Không được tốt.
Quái thật.
Bác ấy đang làm gì thế?
Anh ấy đang cố lịch thiệp nhất có thể.
Khi em phải thông báo ai phải chết
thì làm quái gì có cách nào để nói lịch thiệp
GÌ ĐẤY?!!
- Rigsy... - Ê Ê Ê, không không chơi tên thật của
cháu nha!!!
Gọi cháu là não phẳng, bã đậu cũng được
gọi cháu là Khôn Nhà cũng được
Chỉ -- không gọi là Rigsy.
Bác sẽ cứu cháu, bác là Doctor
bác vẫn làm thế mà.
OK. OK...
Rồi, vậy đi, làm thế đi.
Trước hết phải cho nó dừng đếm ngược đã
526 phút, được rồi, đi thôi!
Thế này, khôn nhà, cậu phải biết là
ta vẫn chưa tìm ra chính xác ai làm cậu thế này
Và cả lý do. Nhưng đại khái là biết cách ....
... tìm ra chúng.
Tin đồn thì nhan nhản ngoài đường suốt
Những câu chuyện truyền
từ người này qua người kia,
Thì thầm về những góc phố lẩn khuất,
Góc ẩn dật của sinh vật ngoài hành tinh
Nơi này và ngay hành tinh này.
Kiểu giống như mật thất của bọn buôn lậu, có điều không hẳn là mật thất
vì nó ở ngay nơi này.
Thù lù ngay trung tâm địa chính thủ đô
- Những nơi bị giấu kín ở thư viện Vương Quốc Anh ư? - Không.
Bản đồ cơ.
Trước nay chả bao giờ để tâm tẹo nào đến .....
..... những con phố lẩn khuất bỗng dưng biến mất khỏi
tầm mắt loài người ở London??? Không.
Các người thường xuyên nhìn qua loa đại khái,
thế nhưng cả con phố thì sao nào??
Quá thừa thãi. với cậu cũng vậy.
Nếu câu chuyện là thật, thì
phải có 1 con phố ...
...... nào đó còn đó mà những
tấm bản đồ cũ kỹ này có mà ngoài đời thì không.
Kiểu như xóm liều ấy nhỉ, nhưng cũng không hẳn.
- Em mới nói gì cơ?
- Xóm liều.
Thì kiểu như là khi người ta làm bản đồ
uhm.... người vẽ bản đồ ấy,
Hay chém gió thêm 1 vài phố
rồi cứ tung vào đó.
đặt tên theo tên con cái họ
kiểu như thế, nên cái phố chém gió ấy
Mà chẳng may xuất hiện ở bản đồ của ai khác.
Họ cũng có thể biết họ bị ăn cắp bản quyền như công.
Thông minh đấy chứ anh nhỉ?
Giời ạ, nguyên 1 con phố ở London
chơi tung hứng thế
mà em còn lo 3 cái vụ
ăn cắp bản quyền.
Ủa vậy là mình đang
tìm 1 xóm liều à?
Chúng ta sẽ đi tìm 1 xóm liều
và cũng không tìm ở đây nữa.
Cái kính được nối với cử động mắt của em
Cứ tiếp tục quan sát bên dưới và .....
Em biết rồi! tập trung vào những
toà nhà ngay bên dưới em.
Không cần biết chúng dùng cái gì
nó chỉ che đậy đi được con phố thôi.
Nó cũng ăn, không cho em chú ý tới
cho dù  là lọt thỏm mất 1 góc
Chúng làm cho mắt chúng ta
chứ thế lướt qua.
Bây giờ gọi là Mạch lệch hướng.
Clara!
Hello, London!
Ổn mà
Ổn mà.
Chị ấy có phê ....... quá mức không nhỉ.
Còn phải nói.
mà có vấn đề đang đến đó. Nè.
Giữ có bình ổn lại
Cứ nhích nhè nhẹ trong cái vỉ này
khi nào xong ta sẽ có bản đồ hoàn chỉnh....
.... của những khu vực mà Clara
không thể tập trung vào được.
Vậy đây là những chỗ mà mắt em đã
lướt qua
Rồi, tách ra. Clara, em hướng này.
Khôn nhà ...
Vứt mẹ cái cách
vẫn nhìn nhận cuộc đời này đi.
Con phố ấy lẩn khuất
ngay trước mắt.
- 22, 23... - Nếu em thấy cái gì
không bình thường hay đáng lưu ý,
Kệ mịa nó. cứ đi tiếp.
Nhưng nếu chỗ nào đó ở London này
lại quá đỗi nhảm.
chỗ mà em thậm chí không nghĩ là để tâm ....
Đứng lại.
Rất có thể em đang đứng ngay ngoài
xóm liều ấy.
- Đếm tất cả những thứ thấy được
- 4,5,6.....
Bởi vì khi bước đến gần xóm liều,
Rất có thể sẽ đếm thiếu.
79...
80...
81...
.. 82.
- Huh?
- Nhớ nhá -- 82.
- Đi thôi con!
- 82!
2 người sẽ đếm thiếu do
tác dụng của Mạch lệch hướng.
Nó đang làm nhiễu sóng não của chúng ta.
Chúng ta quên mất chi tiết. Thực tại sẽ
có kiểu như lung tung 1 tí.
Giống như là khi đọc cùng 1 câu
đến 3 lần
1 , 2 , 3 ...
.... mà phần nghĩa vẫn không xiên xẹo
Đây rồi.
Clara! Clara!
Clara!
Tự nhiên bị ngớ ra khỏi đó, em cam đoan luôn.
Chúng ta dã suýt được rồi.
Có khi bây giờ phải đánh lạc hướng các giác quan khác thôi.
Tròn ơi, em về Tardis
mang cho anh những đồ làm ngứa tiết nhất ra đây.
- Ủa cái đống anh nhờ em mang ra đây đâu em ?
- Có ai gọi em nhè.
Hôm qua, 6 giờ sáng. Số bị khoá.
Cô ý chêt rồi
Gì đấy? Nhớ ra được cái gì rồi à?
Rigsy, sao thế?
2 người không thấy à?? đây nè!!
Em thấy rồi đấy. Anh???
Còn 50 phút nữa.
Trùm đầu vào, Khôn nhà.
bọn chúng biết mặt dọc mũi ngang cậu rồi
Thế éo nào mà cháu thấy còn 2 người lại không nhỉ?
Cậu đã bối rối, đúng không nhỉ?
Có gì đó nhá nhem với cái phần ký ức
bị dính lú,
Có gì đó chiếm lĩnh tâm trí cậu
thứ này ra trò đấy.
Thế nên Mạch lệch hướng
mất tác dụng với cậu
Chắc chắn những ai lang thang chỗ này
lúc nào cũng, thì, bị phân tâm.
- bởi điện thoại hay kiểu như vậy?
- Chắc là thế...
3 người 1 lúc, cái này mới.
đứng yên
Mùi này éo phải người
Tên, loài, và hồ sơ tị nạn
nhanh lên
- Tị Nạn? - thì thế nên các người mới ở đây.
Thế nên các ngươi mới cần 1 nơi trú ẩn
Sao chúng không dùng thiết chế trình tự nhỉ??
Cháu lại nhìn thấu được Mạch nữa ạ.
cháu lại thấy
Khẳng định ếu phải là người.
Các người biết đây là 1 trại tị nạn chứ?
Có, đương nhiên.
- Đương nhiên ông ta biết! Giờ để ta tiếp chuyện ông ta
- Thị trưởng My (Me)
- Ashildr!
- Ashildr?
Tên cháu đó. Bác nhắc đi nhắc lại còn gì
Ủa có không ạ?
Đời vô tận, trí nhớ có hạn --
nên cuộc sống lắm lúc cũng ngẫn lắm.
Chắc chị là Clara Oswald rồi.
Lung thị linh như trong hình.
Mình gặp nhau rồi mà.
Có, em biết, có ghi nhật ký lại rồi.
Đừng nhìn em như thế!!!
Em thích cái đoạn mình nói với nhau lắm.
Em đọc đi đọc lại suốt.
Ah, uhm, nghe hơi .... kỳ cục
mà không sao.
Ê mà khoan,
vậy ra từ đó đến giờ em ở đây
bảo sao anh ấy không lần ra được em nữa.
Ồ, thôi nào anh già.
yêu lắm cơ, anh ấy cứ tưởng chị không biết.
Anh này có nguyên 1 cái phòng
bí mật trong Tardis
- Anh ấy giữ và thu thập những thứ liên quan đến em
- Ê, không yêu nổi đâu chị
Cái đó là giám sát đó.
- Đấy là quan tâm 1 cách chuyên nghiệp
- Xem xem để đề phòng trước thì có
Vẫn cứu thế giới khỏi tay bác đó từ
bấy đến giờ hả cháu?
Thôi nữa mà bác ơi....
Anh ấy mất dấu em vào khoảng những năm đầu 1800.
- Chị cũng canh cánh không biết em có ......
- Ồ, không, em cũng cho bác ấy biết là em ổn.
Bác đã thấy cháu
Không. Tôi có sự chú ý của bác thì có
Chuẩn cơm mẹ nấu luôn nhỉ
Bác đang cần cháu giúp nè.
Có vài người ở đây đang bị
kiểm soát bởi Mảng Lượng Tử
- Nghe cái mùi là đã biết rồi.
- Ồ
Ashildr? Sao thế em?
Cháu kìa
Sao bác lại biết tên này?
Ê khoan, vậy ra em là tác giả vụ này à?
Cháu đã làm gì rồi?
Tên này phạm vào 1 tội ác
- Cháu phán quyết hắn
- Phán quyết á?
Tôi cũng cho hắn thời gian đủ về......
..... và từ biệt gia quyến.
Cháu nhúng não cậu ta trong thuốc lúc!
Cho đến lúc chúng ta gặp thì cậu ta
cũng chả biết là cậu ta phải từ biệt.
Tôi e là không kẻ đột nhập nào vào đây
lúc ra lại nhớ được gì.
Ngôi tôn trọng đó, kể cả bác luôn.
Lượn đi cô em!!
Ashildr, cứ coi như đằng nào chúng ta cũng
quên cuộc trò chuyện này,
Vậy có thể nói cho chúng ta biết
hôm qua đã xảy ra chuyện gì không.
để xem án tử hình có thích đáng không?
Vầng, để tôi cho bác xem.
Mr Kabel, Mr Rump.
Cho họ vào đi.
Không!
Cháu đã gây nguy hiểm cho 1
người bạn của bác
Bác muốn chính cháu bảo đảm
rằng cháu không làm thế với ai nữa.
Thôi nha, em tự lo được mà.
Tôi bảo đảm sự an toàn cho Clara Oswald.
Chị ấy sẽ đượ đích thân cháu bảo vệ
chắc như ăn bắp
Nếu bà muốn vậy, thị trưởng My.
Lối này.
Đồ giết người.
Ông nói gì đấy?
Hắn gọi em là đồ giết người.
Vẫn gọi mình là Mình đó hả cháu?
- Tôi á?
- Thị trưởng My.
Thị trưởng chỉ là chức danh thôi.
tôi làm thế cũng cùng lý do như bác ý.
- Doctor -- một mục tiêu sống.
- xương ra phết đấy?
- Cháu ở đây bao lâu rồi?
- từ vụ Waterloo
- Trận Waterloo ấy hả? - không, bến Waterloo cơ. Tôi nói thật đó bác ơi.
Ở đây thì bác nên đi lại cho
cẩn thận
Biết đâu chỉ cách vài bước chân thôi lại là
kẻ thù lớn nhất của bác
Nếu bác vẫn còn thắc mắc thì
đây là con phố nguy hiểm nhất London đó
Hay đấy. mà bây giờ lướt đến cái đoạn
mà tại sao em muốn Rigsy dẹo được không?
Là hắn !! hắn lại quay lại kìa !!
Tốt nhất mà mình nên vào trong trước đã.
Đồ giết người.
ai cho mày quay lại đây.
Họ nhìn em cứ như là
muốn ăn tươi nuốt sống ý.
- Đừng có lượn lờ quanh đây nữa
- Đồ giết người.
đã bảo mà, tốt nhất là vào đi đã.
đồ giết người bẩn thỉu!
Khoan, Clara.
Nhìn kìa
Mạch lệch hướng của
cháu chất lừ
Các thiết bị ẩn giấu đã che đậy con phố này,
Làm cho tất cả nhìn giống người.
Đâu có thiết bị gì đâu ạ.
Là lũ sâu Lurkworm đó ạ
Cũng ra trò phết đấy chứ, bác nhỉ?
Ánh sáng này là 1 trường cảm từ.
Nó bình thường hoá mọi thứ bác nhìn thấy,
Rồi đưa vào trong vùng phạm vi hình dung
trải nghiệm
Chắc là bác vượt qua nó thừa sức.
Ái dza!!
Đừng lo bác ơi, tuyệt đối an toàn.
Ừ, 1 cụm từ mà ta thấy ai mà cứ máu me be bét, hét thét
gào khóc
Đều bấu víu vào
Tôi không cho phép tranh chấp gì ở nơi này
luật cực kỳ nghiêm để xử thành phần bạo lực.
và tất cả các sinh vậy đều phải tuân thủ theo.
Nếu như còn muốn nương thân lại chốn này.
- Lượn đi cho nước nó trong
- Không muốn thấy loài của các ngươi.
Cái gì tốt hơn nhỉ, họ ở đây với tôi, yên bình và cởi mở,
Hay là chui rúc ngoài kia như lũ Zygon?
Chúng tôi chưa có đạo luật hành vi bạo lực
trong suốt 100 năm,
cho đến hôm qua, khi bạn của bác
tấn công
1 trong những cư dân dễ bị tổn thương nhất
của tôi
mà sao Rigsy vào được thế?
Ý chị là, vật vã lắm mới chú ý được
và trước đó bọn chị cũng xác định là phải tìm cái gì
Cô ấy được tìm thấy ở ngay lối vào
con phố
Hiện trường không thấy vũ khí.
Nhưng nguyên nhân tử vong
có khả năng là vết thương vùng đầu.
- Có vẻ là cô ấy bị đẩy đập vào nền đá cuội.
- "có vẻ" á?
Em tuyên án tử hình Rigsy....
...trong khi em cũng chưa biết chính xác
chuyện gì đã xảy ra.
người ta phát hiện cậu ấy và thi thể.
Người dân của em đã tức tối và hoảng sợ
em buộc phải hành động.
- lạy thím, ngẫn rồi đó...
- Cô ý tên gì thế?
Anah.
Chúng tôi giữ cô ấy ở đây
cho đến khi ai đó có thể đưa về quê nhà chôn cất
Loài Janus!
Cô ấy thoát được khỏi nô dịch
rồi dạt tới đây với đứa con.
- Con, con gái à?
- không, bé trai.
Cái đó không ổn hả anh?
À không, chỉ là chả giúp được gì thôi.
1 bé gái có khả năng nhìn thấy
ai giết mẹ mình
Janus cái là 1 người ngoại cảm.
1 mặt nhìn thấy tương lai,
Mặt còn lại nhìn vế phía sau, quá khứ.
Hình như có thấy con trai cô ấy ngoài kia.
Clara, nhỡ đâu đúng là em làm thật thì sao?
Ý em là, có thể thực sự em đã đánh
cô ấy, nhưng .....
Thế nhỡ nếu đúng là em đang đi lượn lờ rồi
chẳng may thấy được thực thể của cô ấy thì sao?
Lỡ đâu em hoảng quá ???
Cậu không phải lượn lờ vào đây đâu.
6 giờ sáng hôm qua
có 1 số điện thoại bí ẩn đã gọi cho cậu
Không có chuyện em ra tay đâu.
Giờ sao, chị nghĩ ai đó gọi cậu ta và
rồi gài hàng ý hả?
- Ừ!
- [Thị trưởng!]
Chuẩn cmn luôn! có nghĩa là .....
1 trong những bé cưng ngoài hành tinh của em ngoài kia kìa
mới là hung thủ thật đó
- Tôi cần phải nói chuyện với thị trưởng
- Xin lỗi, chờ em tí!
Uh, rồi, cứ lượn đe. làm như bọn này
có đồng hồ đếm hay kiểu thế không bằng
Thị trưởng, xin cô đó, làm ơn ...
41 phút nữa.
Giam tôi lại, đuổi chúng tôi đo
gì cũng được nhưng đừng làm thế.
Làm ơn, tôi làm thế chỉ để cứu bà ấy.
Còn bao nhiêu phút?
2, thưa thị trưởng.
Người đàn ông này lấy trộm 2 thang thuốc
Ông ta đã vi phạm luật của con phố
và ông ta đã lấy thuốc của mọi người.
Và đúng, ta có thể gỡ khoá mệnh.
Nhưng ta sẽ không làm thế.
Luật là thứ giữ chúng ta an toàn
Vậy đưa cho em.
đi mà.
Nói rằng em có thể có nó đi. 1 từ thôi.
nói đi.
Nói 'Được' đi.
Anh làm vậy là để cứu em
đồ ngốc ơi.
Em nghĩ anh sẽ để mất em
lúc này sao?
Chuyện này là sao hả bác?
Cái đó gọi là Mảng lượng tử.
kiểu giống như 1 loại duy ý chí
Khi mà nạn nhân nào bị nó chấm,
Thì dù chạy đến cỡ nào chăng nữa
không cần biết xuyên không thời gian thế nào
đều lên bàn thờ hết.
Đừng chạy, ở bên bà ấy đi.
Đừng đi!
Tại sao cứ phải chạy nhỉ?
Giúp với, ai đó, làm ơn!
Ít nhất cho ông ta 1 cái chết êm ái thôi.
Bác nghĩ 1 Cyberman sợ chết êm ái không?
Cứu, cứu với!
Yên bình nơi con phố này dựa trên 1 điều thôi.
đã vi phạm thì dù thế nào cũng phải
đối mặt với quạ đen
Làm ơn cứu tôi với!
nói thật thì tôi cũng chả muốn hại bạn của bác làm gì cả
nếu cậu ta thực sự vô tội.
Tra hỏi hết thảy, khám nghiệm tử thi.
Cái người mà bác cần thuyết phục
rằng Rigsy vô tội không phải tôi
Mà là họ.
Thế này đi, chia ra
rồi tìm hiểu thêm cả khu này.
Em cớm yêu còn anh là cớm dữ
Ê, ê khoan em, không phải thế chứ ....
sao chả bao giờ anh được làm cớm tốt thế?
- Anh già ơi, nói vụ này suốt rồi
bản mặt anh kìa - Ờ đấy, được rồi.
Kệ vụ ấy đi. kệ cả cái vụ tìm hung thủ thật
Em nghe Ashildr nói gì rồi đó. Quan trọng là bây giờ
phải thuyết phục được cả hội kia kìa.
Rằng không phải Rigsy, và rảo cái chân lên
Ssh! Ssh!
'con bé như thế này cả ngày rồi'
Nghe nè, con ngoan chút cho mẹ nhờ nha con?
Bố đang cố hết sức để được về với
2 mẹ con đây.
- 'con khóc không ngớt'
- Uh, anh biết rồi.
Uh, con cũng biết là em đang rối bời đó.
Rump?
Tên ông là Rump, đúng không?
Vợ của cái ông lúc nãy
bà ấy có nói cái gì mà ...
...'giao nó cho em, nói là có thể có nó đi'
Là ý làm sao?
Có 2 cách để sống sót qua mảng lượng tử.
Chủ nhân của mảng
gỡ bỏ Khoá mệnh....
... hoặc là trao nó cho  ai khác.
Trao đi??? Được vậy à ???
Không, cô không thể nhét nó cho người khác
không dễ thế đâu.
Phải có ai đó tự nguyện nhận cơ
Cái chết vốn đã được định đoạt.
Có thể chuyển qua lại
nhưng đừng mong chơi chiêu
Thật đấy hả? chị thực sự muốn em
chuyển án tử này cho chị ấy hả?
sssh! đi mà, chị luôn muốn có 1 hình xăm.
- kiểu bé bé 1 xíu, kín kín
- Clara, con lạy mẹ.
Nãy em không nghe à? Chị được đích thân thị trưởng bảo vệ.
Và điều đó là tuyệt đối, đương nhiên
em thấy đấy, cô ấy kiểm soát con quạ,
Thế nên chị sẽ không bao giờ phải đối mặt quạ đen
ôi, khôn vãi ra ý.
Nhưng như thế thì chị nguy mất.
Không, cái này là mình đang đảo ngược thế cờ
trong cái bẫy của chính họ
Luật Doctor 101: câu giờ cái đã.
Trong vòng nửa tiếng tới, chúng ta lùa được cả lũ ngoài kia
Và đến khi chúng ta hé lộ rằng
ai mới là người có khoá mệnh, éo phải em, và bùm
Thế là câu thêm ối thời gian
để tìm hung thủ thật.
Doctor không bao giờ cho chị làm thế đâu
Luật 102 -- không hé răng cho ai về mưu đồ thật
của mình
Bác ấy mà biết là bỏ mịa đấy.
Và sau đó khi mình đối mặt Ashildr,
Em ấy sẽ gỡ khoá mệnh và
anh ấy sẽ câm nín luôn
Nếu đêm nay em không về với
Jen và Lucy thì họ sẽ thế nào?
Nếu như em không về nữa ....?
Chả lẽ em muốn cô bé bé bỏng của em
lớn lên mà không có cha sao?
Chỉ bỏi vì anh ta không dám liều?
Em tin tưởng bọn chị cứu em
thì cứ tiếp tục tin đi nhá. điiii.
Rồi rồi, được rồi.
mà làm thế nào vậy nhỉ?
Thì, có khi nào là như thế này không nhỉ.
Chị nói chị muốn nó, em nói
"Chị có thể có nó" --- thế là xong
Thế quay người lại
cho chị coi
Vậy ra chị vẫn sống thế này hả
tưng qua tửng lại mọi chốn, cứu người?
Không phải hôm nào cũng thế.
Có lúc chị với Jane Austen
nghịch nhau chán chê
Ôi, mà cô ấy có chơi lại được chị đâu
yêu vãi
Thích hình dung sao cũng được
Sao mọi người chắc rằng
không phải ai đó trong khu này?
Đã bảo với ông rồi, lúc đó không có ai lảng vảng
ở chỗ đó cả...
....trừ Anah và tên người ấy.
Đến bây giờ thì ta đã nhận dạng được 27
loài khác nhau ở con phố này,
15 trong số đó có là thành phần
hiếu chiến
Sao mà nghĩ rằng việc 1 trong số đó có khả năng mưu sát
lại khó đến thế cơ à?
Có khả năng mưu sát? có
Có khả năng giết Anah? Không
Sao lại không?
Cô ta có gì gì đặc biệt à?
Là cái cách mà cô ta nhìn mình.
kiểu như cô ta hiểu.
Chỉ liếc qua vào quá khứ là cô ta thấy
và cảm thụ được tất cả
Từng xung đột, từng mất mát.
Thế tức là các người muốn con người kia
phải chết chứ gì?
Ông vẫn không à?
Nếu như không phải con người đó làm
thì cũng chả ai trong chúng tôi ra tay cả
Khi đó thì tất cả mọi người sẽ ngờ vực nhau
và quay lưng lại với nhau.
Và cho đến lúc ấy thì chuyện gì đến cũng phải đến.
Nơi này lại trở thành 1 chiến trường
- Thế nên các người kệ mịa Rigsy?
- Để giữ yên bình cho nời này ư? Đúng rồi đấy
Bạn của ông, cứ làm ra vẻ như hắn sợ chúng tôi lắm,
đi gọi bác sĩ.
- gọi gì cơ?
- Thì đấy, rõ là trơ tráo!
Mất hết chỗ bấu víu thì con người vẫn sống
- Tôi thì tin là hắn .......
- Câm, câm cái coi.
cái câu sau cơ,
vế sau ấy -- gì nhỉ,
cậu nói cậu ta sợ và ....
Và hắn yêu cầu thị trưởng cho hắn
gọi bác sĩ.
- Tội nghiệp Anah, chết dưới chân hắn
và .... - Suỵtttttt
Cậu ấy nói Bác sĩ hay vị Bác sĩ?
Quan cmn trọng đấy.
VỊ bác sĩ.
thật ra hắn chả bị cái mịa gì cả
Loài người đứa đếu nào
chả lừa lọc kiểu ấy ....
Tròn vo đưa só của ta cho cậu
phòng lúc khẩn cấp.
Nên khi cậu tỉnh giấc với 1 hình xăm
kỳ quặc trên cổ
Và không nhớ được gì trong 24 giờ đã qua
Điều đầu tiên cậu làm là gọi Doctor.
"gọi vị Doctor ấy"
Nhưng cậu lại nhận ra mình bị buộc tội mưu sát
ở 1 con phố toàn người ngoài hành tinh lạ lẫm
Ngay giữa trung tâm London? Và rồi điện thoại
của cậu bị lấy mất.
Thế nên cậu lại nhờ vả người phụ cầm quyền ở đây để cậu
gọi cho ta
Cô ta biết chúng ta có quen nhau
sao cô ta lại phải nói dối chứ?
- trừ khi có cái gì đó được che đậy ở đây
- Đồ giết người!!
Có cái gì đó rất không ổn ở đây
trong khi thời gian thì không còn nhiều.
12 phút nữa, chuyện này chưa xong với ta đâu.
Clara, kể cả có ai đó biết
gì đi chăng nữa,
Thì họ cũng không bước lên đâu
cái cách họ nhìn em ...
Cái cách họ nhìn em ư?
Gì?
Ê, chờ tí.
Tất cả mọi người ở đây đều cư xử kỳ lạ
chỉ bởi vì Rigsy, trừ đằng ấy.
đằng ấy nhìn tôi, nhìn Doctor
như kiểu có gì đó trong lòng.
giống như là tò mò.
- Tôi không hiểu chị nói cái gì
- Có đó
Cậu biết Rigsy vô tội
Bởi vì cậu có thể nhìn vào quá khứ
và thấy hết.
Có không đó?
Cô ấy để cậu mặc như con trai là để bảo vệ
thực ra đằng ấy là con gái.
Em có quyền năng
Chả có quyền năng gì hết
làm con trai cho nó lành.
Đây là nơi đầu tiên mà em cảm thấy mình
được yên bình.
Và mọi người muốn em từ bỏ nó sao?
Thừa nhận mình thật sự là ai à?
Thị trưởng -- Cô ta muốn gì?
Không được tốt đẹp cho lắm
đúng không?
Tôi không thấy được
hết mọi thứ....
... nhưng cô ấy cho rằng
cô ấy đang làm điều đúng đắn.
ai mà chả thế.
Mà nhỡ đâu những gì Ashildr là vô hại,
Thế thì chỉ cần bước ra khỏi chỗ này.
Sẽ không ai biết năng lực của con
nhưng nhỡ mà không phải ...
... thì ta cũng không biết đc chuyện gì sẽ xảy ra
Không, tôi đã thấy. Nhưng không nhìn được gì
Vì nó liên quan tới ông
nên tôi không thể thấy được gì.
Khi tôi nhìn ông, tôi cũng
không thể thấy được quá khứ hay tương lai,
Cả 2 đều quá mức.
Chuyện này không phải là vì Rigsy mà
là vì ta.
Cô ta không thể cứ thế kêu ông đến đây.
Phải dùng cái gì bí ẩn.
Cô ta biết là ông sẽ không
cưỡng lại nổi cái gì bí ẩn.
Cô ta đang e ngại.
Ngại cái gì? ngại ai?
Tôi không thấy được gì.
Tôi rất tiếc.
Ngậm cái họng lại hộ cái
bọn này còn những 10 phút nữa cơ!
Ashildr nói Anah đang
được sắp xếp về quê hương chôn cất.
Nhưng người Janus tự bùng cháy khi họ chết.
Ủa thật à?
Ủa, vậy là Ashildr đã sơ sót chỗ này
giờ thì sao hả anh? anh à!!
- Cái công nghệ này có cái gì đó ...
- Bác ơi, không có nhiều thời gian đâu!
Đó là gì vậy?
Có vẻ như là dữ liệu y tế.
Nhưng sao mà được. Mẹ mất rồi
hết thở rồi.
Đây là một cái kén ngưng tĩnh.
Trong trường hợp đã chết rồi thì
cái này kiểu như tủ giữ đông.
Nhưng, nếu như vẫn còn sống ...
... thì nó chỉ đơn giản là duy trì trạng thái hiện tại
Mẹ còn sống sao?
Ừ, vẫn còn sống.
Thế thì đưa mẹ ra đi, nhanh lên, đưa mẹ ra khỏi đây đi!!
Phải có cách gì để mở chứ nhỉ --
- Phải có cái gì thật cơ bản mà mình
đang quên mất .... - 1 ổ khoá!
- Có 1 ổ khoá thì tiện quá, nhưng mà ....
- Không, không, có 1 ổ khoá nè, bác xem đi!!
Để tôi đi tìm cô ta. để tôi đi lấy chìa khoá.
không, con trai của Anah, ở yên đây.
Phải có lý do gì đó thì Thị trưởng bỏ lơ thế này
mà đi được.
Cô ta muốn chúng ta giải thoát cho mẹ của con.
Nhưng cô ta lại không cho dùng chìa khoá của cô ta
Thì dùng của ta.
Tardis ưh, vậy ra đây mới là mục tiêu thậ sự?
Anh ơi, khoan!!
Cô bé cần mẹ mình mà em.
Anhhhh!
Ủa sao không được.
Nó làm gì anh thế?
Mẹ!!!
mẹ ơi ?? mẹ sao rồi??
Hiện giờ thì cô ấy hoàn toàn ổn.
Tôi bảo đảm điều đó.
Có nhiều cách dễ hơn để trộm khoá
với thân thủ của cháu cơ mà
Tôi không cần Tardis.
đấy không phải là mục tiêu chính.
Rigsy, lại đây
tôi gỡ khoá mệnh cho.
Cái gì đây Ashildr?? đừng có nói là cháu
nghĩ nó giữ được chân bác ở đây nhá.
Không phải là giữ.
- Nó là 1 vòng tay dịch chuyển tức thời.
- Gì cơ?
Tôi sẽ cho bác thời gian để tạm biệt
Bác đừng lo. Không có ai bị sao đâu ạ.
Định đưa bác đi đâu thế?
Tôi đã phải giao kèo để bảo vệ con phố này.
Họ có bác, tôi có cái chìa khoá
nên bác không thể bị lần dấu
Tôi làm như lời họ nói
và rồi khu phố này được an toàn.
Họ, họ nào thế?
Còn cái này nữa.
Chiếc đĩa xưng tội của bác.
Họ cũng muốn có cả cái đó,
Nhưng tôi nghĩ là nên
để tự bác đưa ra
Đi mà bác, đừng kháng cự gì cả
Bác thua đứt đuôi rồi
Thế nó là cái gì thế bác?
Theo như cháu nói thì đó là di chúc và
di nguyện cuối cùng của ta.
- Cái này dùng sao vậy ạ?
- Biết chết liền.
Mà dù sao cũng cám ơn bác
Rigsy, đưa cổ đây
Clara, làm gì với cái khoá mệnh đi chứ!!
Tháo bộ dịch chuyển khỏi anh ấy trước đã
Đã bảo rồi, tôi không còn nữa.
Clara mới là người có nó
Ôi không.....
Không, không, đừng ...
Thì cứ lấy ra đi.
CLARA ƠI, SAO EM LẠI .........!
Thực sự tôi không ngờ rằng
chị ấy lạ làm điều ngu xuẩn đến vậy
Tôi thếm Tôi không bao giờ
ai phải tổn thương cả.
Chị đã nghĩ gì cái gì vậy hả
tự hy sinh mình để làm cái gì hả?
Chị có định hy sinh gì đâu!
đấy là chị cố tình tính vậy, kế hoạch
dự phòng để câu kéo thêm thời gian.
- Ai bảo cậu đưa nó cho em ấy?
- Có ai bảo đâu! em làm đấy! Rump có nói ....
- Tên Rump đó nói gì?
- Ông ta nói cái chết đã được định đoạt.
Mình có thể chuyển qua lại, nhưng .....
Nhưng sao?
Nhưng....
Nhưng sau tất cả thì đừng hòng chơi chiêu.
Clara, sao chị không nói với em!
Trả nó lại cho em, mau lên
Không được nữa rồi.
Clara, em đã có giao kèo với Mảng lượng tử
Khi em khoá mệnh lên Rigsy.
Em đã hứa cho 1 linh hồn và
chỉ mình em mới có thể bãi bỏ hợp đồng.
Khi chị chuyển nó sang chị
thì chị đã thay đổi điều khoản.
Em đã bị bãi miễn trách nhiệm
Tình hình vẫn còn lối thoát, đúng không?
Lúc nào chẳng có 1 lối thoát.
Không
Nhưng cháu thì có
Phải có 1 lối thoát, nói đi cháu.
Nó... cơ bản là không thể.
tôi không giúp được rồi.
Có, có đó, cháu làm được, và sẽ phải làm
nếu không thì cả khu này là 'THÔI XONG' đó
Ta sẽ bêu riếu cháu và mấy cô mấy cậu ngoài kia
cho cả thé giới này biết.
Và rồi chuẩn bị đón cả UNIT và đón
cả Zygon nhá
Và cho ta thêm 1 lúc nữa, và rồi mở cửa đón tiếp thêm cả Dalek và Cyberman
Cháu sẽ cứu Clara và cháu sắp làm ngay ây giờ thôi
Nếu không thì đừng trách sao nước biển lại mặn
Anh ơi, đừng nói như vậy chứ anh.
- Bác khôn thể.
- Oh, cái éo gì ta cũng làm được hết.
Cháu đọc biết bao nhiêu câu chuyện về ta rồi đó
và cháu biết ta là ai
và tất cả những lần đó,
đã bao giờ nghe thấy có ai hay có cái gì
cản nổi ta chưa?
Cháu hiểu Doctoor chứ.
Doctor sẽ không bao giờ ..
Bây giờ chẳng còn Doctor gì sất
cháu đang mắc nghẹn với TA kìa
Và ta sẽ chấm dứt cháu
cùng mọi thứ cháu quan tâm
- DOCTOR, EM XIN ANH, ANH CÓ THÔI NGAY KHÔNG?
- KHÔNG!!!!!
Tự em đã gây ra chuyện này, anh nghe rồi mà
Là em tự làm thì em sẽ tự chịu
- Anh không quan tâm
- Nói dối, anh luôn luôn và luôn luôn nghĩ cho em.
Anh sẽ không dùng khủng hoảng để ngự trị..
... khi anh thấy 1 đứa bé khóc trong sợ hãi và anh cũng biết vậy mà
- Không, anh không biết
Em biết
Nghe em nè.... nếu như những điêu cuối cùng em thấy ở anh
là đây thì em xin anh...
... đừng thế nữa.
Em còn có thể làm được gì nữa không?
Em xin lỗi, em rất xin lỗi, em ....
Thời gian còn nhiều không em? Có hay không?
Không.
- Vậy thì, nếu Danny Pink làm được
thì chắc em cũng sẽ làm được. - Làm gì???
Chết ngẩng cao đầu
Đương đầu với cái chết cho mình. Đối mặt quạ đen
Không, không có đâu, sẽ không thế đâu
không thể có chuyện đó đâu.
Nhỡ đâu chính em cũng muốn vậy đó.
Có khi đây là lý do mà em cứ mãi rong ruổi
Có khi đây là lý do mà em cứ đâm đầu vào những
hiểm nguy 1 cách ngu ngốc.
- Cứ dấn thân vào
- Tất cả là tại anh.
- Đây là sự lựa chọn của em.
- Anh đã làm em khinh suất
Tại sao? Tại sao em không được khinh suất chứ?
Sau bao chuyện, chính anh cũng khinh suất lắm kia mà!!
Sao em không thể làm điều anh vẫn làm chứ?
Tròn ơi, anh chẳng có gì đặc biệt hết.
anh có là gì đâu
Nhưng anh chai lỳ hơn em
đúng ra anh phải luôn bảo bọc cho em
- Em chưa bao giờ đòi hỏi anh phải làm thế
- Anh đâu cần em phải lên tiếng
- Chị ơi, nếu em mà biết thì em đã...
- Không, im ngay
- Nhưng....
- Thôi đi Rigsy, im ngay.
Nếu như em thấy tội lỗi gì về việc này
dù chỉ là 1 phút thôi, chị .....
Anh à
Anh nghe em đi.
(Dẫn nguồn Ánh Snm)
Từ giờ anh chỉ còn 'một mình",
và anh thì lại rất dở chuyện này.
Rồi anh sẽ cáu gắt, rồi anh sẽ buồn đau,
Nhưng xin hãy nghe em.
đừng để những điều đó đổi thay con người anh
Không, cứ nghe em đã.
dù bao bão tố ập đến...
... dù cô ấy có đưa anh đi tới đâu chăng nữa
em biết anh của em có thể làm được gì.
... mong anh đừng làm 1 chiến binh.
Hứa với em đi anh.
hãy là Doctor anh nhé.
- Điều đó còn có nghĩa lý gì khi Doctor cũng không cứu được em?
- Vậy hãy cứu lấy chính mình đi anh.
Anh phải làm vậy. Anh đừng để những chuyện này làm anh trở
nên quyết tuyệt. vậy nên ...
.. em sẽ không mong anh hứa hẹn
em đang ra lệnh cho anh đấy.
Đừng xúc phạm những ký ức trong anh về em nhé.
Đừng trả thù
Em sẽ đi, và không một ai ở đây phải
chịu khổ đau.
Còn anh thì sao ........
Nếu như có điều gì em có thể làm cho anh
em sẽ làm mà.
Và có lẽ, đôi ta cũng sẽ có lúc
cần phải dũng cảm anh à
Clara......................
Mọi điều anh gìn giữ trong lòng
em đã biết hết rồi anh à.
Đừng nói ra anh nhé.
chúng mình đã có quá đủ những điều đến không đúng lúc rồi.
Đừng bỏ chạy nhé......
Bên cạnh anh đi .....
Không.....
Anh ở đây đi....
Sau cùng thì ai cũng phải làm điều này một mình mà anh.
- Clara... - Đây là điều
dũng cảm nhất mà em biết mình có thể làm được.
Em biết con tim anh
sẽ tổn thương đến nhường nào .. nhưng .... anh à.
.. tự hào về em một nhút anh nhé.
Tạm biệt anh, Doctor
Hãy để em được dũng cảm....
Hãy để em được dũng cảm .....
Tôi rất tiếc, Doctor.
Rất tiếc.
Clara có nói về việc
không báo thù...
Cô có biết tại sao em ấy
nói vậy không?
- Chị ấy muốn cứu rỗi bác.
- Ta đã lạc lối từ lâu rồi.
Em ấy cứu cô đấy.
Ta sẽ cố hết sức với điều đó
Nhưng giờ ta thành thật khuyên cô tránh xa ta ra.
Khi ta đã nổi cơn điên với cô rồi
thì cô sẽ thấy cái vũ trụ này nhỏ bé vô cùng.