- Tản ra!
- Nằm xuống!
Chuyện gì vậy?
Có phải vừa rồi là 1 thằng nhóc không?
Này! Dừng lại đi!
Đừng chạy nữa!
Không sao đâu.
Anh không phải là kẻ thù đâu.
- Đừng chạy.
- Kanzo?
- Này! Đi nhanh đi - Có 2 cái
drone đang tới gần đấy!
Tôi biết rồi! Tôi sẽ ổn thôi.
Cứ đi đi.
Em đang làm gì ở ngoài này vậy?
Hử, Em bị lạc à?
Đứng yên đó!
Đứng yên, đứng yên...
Anh đang quét khu vực
xung quanh
Anh nghĩ chúng ta gặp
rắc rối rồi.
Em có biết hand mine (bom tay?)
là gì không?
Em biết nó là gì thì em cũng biết
là em phải hoàn toàn đứng yên đúng không?
Em đã bao giờ thấy một cái
hand mine chưa?
Ở đâu?
Không sao, không sao đâu.
Tất cả mọi thứ đều sẽ ổ....
Cứu tôi với!
Ai đó, làm ơn cứu tôi với!
Cứu với!
CỨU TÔI VỚII!
Cơ hội để cháu sống sót là
một phần một ngàn.
Đây là những gì cháu phải làm.
Quên phần một ngàn đi,
tập trung vào số một.
Nhặt lên.
Ta nói là nhặt lên!
Cháu có thấy ta không?
Vật trong tay cháu đang giúp ta
truyền thẳng âm thanh đến đầu cháu
nên chúng ta mới có thể
nói chuyện như thế này.
Cháu có hiểu không?
Bác là ai?
Ta chỉ là một kẻ đi qua đường thôi
và ta chỉ đang tìm một nhà sách thôi.
Cháu nghĩ ta có làm tốt không?
Đây không phải là nhà sách.
Không, đây là chiến tranh.
Một cuộc chiến rất cổ xưa,
với các công nghệ lạ đời.
Vậy đây là cuộc chiến nào?
Đầu óc ta đang bị lẫn lộn kiến thức rồi.
Chỉ là "Cuộc Chiến" thôi.
Ta đang ở đâu đây?
Hành tinh này tên gì?
Cháu không hiểu.
Cả ta cũng vậy.
Ta lúc nào nào cũng cố ý không hiểu (:v)
-- đó gọi là có một đầu óc thông thoáng.
Bây giờ, cháu phải lựa chọn.
Lựa chọn ư?
Cháu phải lựa chọn sống
hay mất mạng tại đây.
Sự sống sót chỉ là một
lựa chọn thôi -- chọn đi.
Nhưng cháu di chuyển một li
thôi thì chúng sẽ bắt được cháu.
Ta nói rồi, cháu có một phần
một ngàn tỉ lệ sống sốt.
Nhưng 1 là tất cả những gì cháu cần.
Cháu tên gì?
Coi nào! Tin tưởng vào
tương lai đi chứ!
Tự giới thiệu mình coi nào!
Hãy cho ta biết tên của cậu
bé mà sẽ không chết hôm nay.
Davros. (._.)
Tên cháu là Davros.
Bác ơi?
Bác còn đó không?
Làm ơn, bác giúp cháu với.
Bác nói cháu sẽ sống mà!
Bác nói là bác sẽ giúp mà!
Vậy thì hãy giúp cháu đi!
♪ Father, why are all the women weeping? ♪
Bọn ta Colony Sarff.
Và bọn ta mang đến...
.. sự nguy hại.
Doctor đang ở đâu?
DOCTOR ĐANG Ở ĐÂY?!
Triển khai trung đoàn
ở cả hai khu vực.
Số lượng vệ tinh tự phát nổ
là không thể không để tâm đến
Và dường như an ninh của ta
đã bị xâm phạm.
Ta sẽ không hỏi ngươi đã vào
đây như thế nào.
Nhưng ta đề nghị ngươi nói cho ta
vì sao ngươi ở đây, Colony Sarff.
Doctor đang ở đâu?
Ta hoàn toàn không biết.
Chúng ta không quan tâm
đến hắn ta,
và chắc chắn hắn không phải
là người thuê ngươi.
Doctor là cần thiết.
Để làm gì?
Colony Sarff, ngươi phải nói cho ta biết.
Davros có công chuyện gì với Doctor?
Hân hạnh, Colony Sarff.
Bọn ta là hội chị em của Karn.
Nếu ngươi không rời khỏi hành
tinh này ngay,
bọn ta sẽ lột da ngươi. [Tiếng vọng]
Doctor đang ở đâu?
Nơi mà ông ta luôn ở.
Ngay đang sau ngươi,
và đi trước một bước.
Hãy cận thận khi ngươi tìm
Doctor, Colony Sarff,
Nếu không ông ta sẽ là thứ cuối
cùng người săn đuổi.
Davros, đáng sáng tạo của Dalek
Chúa tể của hành tinh Skaro.
Rồi sao?
Davros đang chết dần.
Davros đã chết lâu rồi.
Hắn đáng lẽ phải nằm dưới
mồ hàng thế kỉ rồi.
Ông ấy có một lời nhắn cho Doctor.
Ngươi sẽ truyền nó cho ta.
Sức mạnh của ngươi không
có nghĩa lý gì ở đây đâu
Đưa ta lời nhắn và đi đi.
Nói với Doctor --
Davros biết.
Davros vẫn còn nhớ.
Nói với hắn, hắn phải gặp
Davros một lần cuối cùng.
Davros biết.
Davros vẫn còn nhớ.
Doctor?
Ông đã làm cái quái gì vậy?
Doctor...
Doc-tor...
Người đang mơ,
chúa tể Davros.
Không.
Ta đang... mong chờ hắn.
Hắn không thể bị tìm thấy.
Đương nhiên là có thể.
Hắn có một điểm yếu
chết người.
Nếu ngươi tìm Doctor,
hãy tìm bạn của hắn trước.
Sau giờ học em lấy lại được không?
Mấy đứa bạn: Eww!
Làm sao mà em phân biệt được cái nào là của em?
Rồi, tiếp tục nào.
Cô nói tới đâu rồi nhỉ?
Jane Austen.
Một nhà văn đáng ngưỡng mộ,
và chỉ giữa chúng ta thôi nhé,
một người hôn say đắm.
Cô?
Cô ơi?
BOY: Cô?
GIRL: Cổ có sao không vậy?
Mọi người bật
điện thoại lên.
Lên báo và Twitter.
- Twitter?
- Hashtag...
#ThePlanesHaveStopped
Người đọc tin: Chúng tôi nhận được
rất nhiều báo cáo về máy bay
đang dừng lại lơ lửng trên trời...
.. các bức ảnh về những chiếc
máy bay này,
dường như cho thấy chúng hoàn toàn
đứng yên trên không...
- Cô Oswald, có người gọi.
- À, đó chắc là UNIT đó mà.
Họ nói rằng họ cần cô.
They were going to put me
through to the Prime Minister.
Mr. Dunlop, xin lỗi, nhưng có vẻ như
tôi phải nghỉ buổi còn lại của ngày rồi
vì, ờm... một cuộc khủng hoảng cá nhân.
Ừ. Ừ, ừ ừ ừ, Tôi
đang tới đây!
Đừng gửi trực thăng tới.
Suy nghĩ kĩ lại giùm tôi đê!
NEWSREADER: Các cố gắng liên lạc
các phi cơ, phi công, phi hành
đoàn và hành khách đều thất bại
.. các thành viên trong gia đình của
họ đang thắp nến cầu nguyện.
Trong lúc đó, các báo cáo từ Carcaras,
Tel Aviv, Beijing -- vẫn tiếp tục được gửi đi
Có vẻ như không có góc nào của
hành tinh mà không bị ảnh hưởng
Các chiếc máy bay không trả lời.
Không một chiếc nào cả.
Hoàn toàn im lặng.
Tôi có việc rồi.
Nói tổng thống là tôi
sẽ gọi lại.
Ông ta (Doctor) không trả lời
điện thoại.
- Cô đã thử chưa?
- Chúng ta vẫn chưa biết đủ
- vì ổng không quan tâm tới mấy lời đồn đại đây.
- Lời đồn đại ư?!
Có bao nhiêu chiếc máy bay?
4,165 chiếc đang ở trên bầu trời.
- Đó là một lượng hành khách không tưởng
- Đó là một lượng NHIÊN LIỆU KHỔNG LỒ
Ôi chúa ơi, đúng vậy.
OK, vậy nếu có hơn 4000 quả
bom trong tay, ta sẽ làm gì?
Hiện tại có hơn 400 nhà máy hạt nhân
sẽ phát nổ chung với mấy cái máy bay
Gì nữa?
Tôi không biết. .
Động đất, sóng thần?
- Đang giả lập trường hợp.
- Vậy đây là một cuộc tấn công?
Có kiểu tấn công nào phô trương vậy không?
Vì sao lại có ai khoe điều mình có thể làm
mà không làm quách nó đi cho rồi?
Thực sự đã có chuyện gì
xảy ra với mấy cái máy bay?
Phi công nói gì?
Bọn tôi không thể liên lạc được với họ
Những chiếc máy bay đã dừng lại
-- đúng hơn là đông cứng.
Như là đông cứng lại
trong thời gian.
Thứ lỗi cho tôi, nhưng mà nếu như tôi không nhầm thì
đây không phải là điều mà con người có thể làm được.
OK, vậy thì ta cần Doctor rồi.
Kate à, chúng ta không thể cứ kêu ổng giúp
được, ổng chửi bằng tiếng Scotland giờ.
Coi nào, chúng ta có được gì?
Và có thể làm gì?
Đây không phải là một cuộc tấn công,
mà là một cuộc xâm lược.
Nhưng mà, ờm, nó không có báo
trước như thế này đâu, nên là...
Có ai đó muốn ta chú ý.
Ai đó đang chỉa súng vào đầu chúng
ta và bắt chúng ta phải nghe lệnh.
- Oh!
- Oh?
Chúng ta có tin nhắn! Từ kênh "The Doctor".
- Khoan, cái gì? - Ổng có bao giờ dùng cái đó đâu --
Có khi ổng còn không nhớ là nó tồn tại ấy chứ!
Vậy chứ ai đang gọi?
- Đang giải mã -- chúng ta đang có một lời
nhắn đang được chuyển tới. - Nhắn tin á?
Chắc chắn không phải là Doctor rồi.
Còn lời nhắn nào không?
Đang chuyển tin.
Hôm nay, ta sẽ nói chuyện với
các người ở ngoài..
Cái cửa sổ vuông vắn này!
Cái quái gì vậy?
Cô ta sao làm được vậy?
Tôi không biết --  Một dạng hình chiếu
tinh thần nào đó.
Đúng rồi, cảm ơn.
OK, nói chung là vầy. Chị đây chưa chết,
quay lại rồi nè, bất ngờ hơm, mà thôi kệ đi.
Ta đang ở một quảng trường
ở một trong cái nước, ờm,
nhiệt đới của mấy người.
Đang có ánh nắng chiều về phía này
từ hướng Đông,
cái li cà phê này thiệt là số dách luôn,
À, ta cần tám lính bắn tỉa nữa
- Tám gì cơ? - 3 thằng cho mỗi bên
tim,  và 2 cho mỗi bên não --
Mấy người phải giết ta được
trước khi ta tái sinh chứ nhỉ?
Các người đên đây nhanh không. Ààà..
Ta sẽ cho các người một đường bay tới đây.
- Sao bọn ta lại cần lính bắn tỉa?
- Vì đó là cách duy nhất để
cô ta thấy đủ an toàn để nói chuyện với ta.
Vậy thì 4 giờ mình gặp chứ nhỉ?
Oh!
Thô lỗ quá nha.
Tiếp tục đi chứ.
Bạn trai của cô thế nào rồi?
Ta nghĩ là còn chết nhỉ.
Rồi, còn chết chắc luôn.
- Sao cô vẫn còn sống được?
- Cái chết chỉ dành cho người khác thôi, cô em à.
Cô muốn ngồi trong
bóng râm không?
Ta biết mấy người cháy như thế nào mà.
Tốt hơn chưa?
Ta nghĩ các người đã liên
lạc với hắn ta rồi nhỉ.
Nói trước, ta cũng không
tìm được hắn ở đâu cả.
Không ai có thể.
Chuyện đó xảy ra hoài mà.
Không phải như thế này.
Đây là một cái
"Đĩa thú tội".
Cái gì chứ?
Nói cho đơn giản thì nó là lời nói
cuối cùng trước khi chết đó.
Lời nhắn cuối cùng và di chúc của Time
Lord được biết dưới tên "The Doctor"
Theo một truyền thống cổ
xưa, nó sẽ được chuyển
tới bạn thân của hắn, vào
ngày cuối cùng của cuộc đời mình.
Ah-ah! Ngươi là cái quái gì vậy?!
- Ngươi nói... Ta tưởng là...
- Không, không, không, không, không!
- Nó được giao tới cho ta. - NGƯƠI?!
- Đương nhiên là nó được giao tới ta rồi.
Ngươi là gì của ông ta chứ?
Ta là bạn ổng.
- Ngươi chỉ là...
- Ta chỉ là gì?
Thấy cặp đôi đằng kia không?
Ngươi là con cún đó.
Từ lúc nào mà ngươi
quan tâm đến Doctor vậy?
Lúc nào chả vậy.
Từ trận chiến Cloister.
Từ lúc mà ổng trộm mặt
trăng và vợ của Chủ tịch (V~ thật).
Từ lúc mà ổng còn là một cô bé.
Một trong những cái ta nói là nói dối đó--
có đoán được là cái nào hơm?
Ngươi mà là bạn của Doctor ư? -- Ngươi
toàn cố gắng để giết ổng thì có.
Thì ổng cũng cố giết ta đó thôi!
Nó là kiểu nhắn tin của bọn ta đó mà.
Bọn ta như vậy lâu lắm rồi.
- Mmm! Chắc là yêu đó mà.
- Đừng nói mấy cái ghê tởm vậy.
Bọn ta là Time Lord, không
phải động vật!
Thử nghĩ đi, não tí hon, bọn ta đã vươn lên trên
cái sự sinh sản và chuỗi
thức ăn của các người
Và dự liệu một tình bạn.
Một tình bạn già hơn
cả nền văn minh của các ngươi,
và chắc chắn phức tạp hơn nhiều.
Vậy Doctor là bạn của ngươi?
Vậy ngươi bây giờ đã
trở thành "người tốt" ư?
Tốt?!
- Một người đã hi sinh! - Không!
- Anh ta chết rồi!
Đừng bản ả. Tuyệt đối
không được bắn ả!
Dựa trên cái nhẫn trên tay hắn, có
vẻ như hắn đã có vợ rồi
Và ta nghĩ trên áo hắn có
dính chất bẩn của em bé,
Nói chung là hắn có một gia đình.
Không! Ta không có hóa tốt gì cả.
KHÔNG AI ĐƯỢC BẮN CẢ!
Ooh! Ta đang hăng đó nha!.
Cảm ơn vì đã mang theo thêm mấy thằng cho ta xử!
Dừng lại -- dừng lại ngay!
Đừng bắn bất kì ai nữa!
Oi, tên kia, thằng
đang đổ mồ hôi hột ấy.
- Tự sướng cái tạm biệt vợ con nào.
- Missy! Không bắn ai nữa!
Nói gì tử tế cái coi!
DỪNG LẠI!
Ta sẽ giết hết tất cả mọi người
trong cái quảng trường này.
Vậy thì hãy bắt đầu với ta.
Rồi sao nữa?
Này, NGƯƠI đến tìm sự giúp đỡ của
TA, không phải ngược lại.
Vì Doctor đang gặp nguy hiểm.
- Hãy làm cho ta tin ngươi.
- Bằng cách nào?
Thả mấy cái mấy bay ra.
Bọn chúng là thứ đang
giúp ta sống đó gái.
Í ta là, có một, hai, ba, bốn,
năm, sáu, bảy
tám tên lính bắn tỉa
sẵn sàng để giết ta.
Ừ, nhưng dưới lệnh của ta.
Bạn thân của ngươi đang gặp nguy hiểm
-- hãy cho ta thấy là ngươi có quan tâm.
Hãy làm cho ta tin ngươi.
Mấy cái máy bay đã
chuyển động lại rồi!
Nó chỉ là một mánh khóe dừng thời
gian xung quanh mấy cái máy bay thôi.
Chỉ là một trò lừa đảo thôi. Ta cũng chẳng
làm được gì với chúng cả.
Nó nói cái gì?
Cái gì?
Lời trăn trối của Doctor.
Nó chỉ sẽ mở ra khi ổng chết thôi.
Vậy thì nó sẽ không
mở ra đâu, đúng chứ?
Câu hỏi ở đây là, nếu Doctor chỉ
còn một đêm để sống, hắn sẽ đi đâu
Nếu hắn ta chắc chắn về sự
kết thúc của mình
hắn sẽ đi đâu trong
Không - Thời Gian?
Tới đây, Trái đất.
Ừ thì, đương nhiên là Trái đất rồi,
nhưng mà là ở chỗ nào cụ thể và
khi nào mới là quan trọng!
Các thuật toán đang tạo ra
các dự đoán về nơi chốn của Doctor
dựa trên các sự bật thường về không
gian và thời gian và các từ khóa
- Từ khóa gì?
- "Blue box", "Doctor"...
- Thấy rồi!
Doctor có thể ở San Martino,
Troy, một vài điểm ở New York,
và 3 điểm khả thi của thành phố Atlantis.
Nó thực ra dễ hơn nhiều.
Doctor thường rất ồn ào
Hay chơi nổi và thích khoa trương
Nhưng đâu mới là nơi ổng đang ở?
Chỗ nào mới là nơi chính xác?
Cách để một Time Lord
chết là gì?
Thiền định trong sự ăn năn và
trong sự chấp nhận của mọi người.
- Sự trầm lặng tuyệt đối.
- Rồi, cảm ơn..
Thay đổi thuật toán.
Bỏ những cuộc khủng hoảng đi.
Chỗ nào là chỗ mà Doctor sẽ rất ồn ào
nhưng lại không có cuộc khủng hoảng nào?
Chúng ta đang tìm một
buổi pặc-ti thác loạn (<("))!
Bác ấy đây rồi!
"Mạnh mẽ và chiến đấu"
Các máy thời gian cầm tay --
quá đơn giản!
Du hành thời gian một cách rẻ tiền.
Hãy đối mặt với ta, Nhà Ảo Thuật!
Muốn ói chưa? Chọn đại
đứa nào rồi ói lên đi (V~).
Đây chính là điểm mà
ngươi dẫn chúng ta tới.
OK, giờ tìm ổng sao đây?
- Sao mà ta biết được cái mà ta cần tìm?
- Tìm những điểm vô lý trong thời gian.
- Cái đơn giản nhất, nhỏ bé nhất...
- [Tiếng guitar điện]
.. điểm vô lý đây này...
Dude!
Cái giống gì vậy?
Tôi tưởng cậu muốn đánh "axe" (rìu) với tôi?
(Chơi chữ, axe cũng là cây đàn ổng đang cầm)
Thôi nào.
Trong vòng mấy trăm năm nữa thôi,
câu đó sẽ buồn cười lắm đấy.
Nó là một trò đùa cần
thời gian để tiếp thu mà.
Một nhạc cụ thì không phải một cái rìu.
Hoa thủy tiên chẳng phải là thanh trường kiếm
Nhưng rồi ta cũng sẽ chiến thắng
Cậu nghĩ cái xe tăng của tôi như thế nào?
Không sao đâu, nó chưa được lên đạn đâu.
Tôi không thích nó.
Tôi có có thích đâu.
Mua cho cá nó chơi đó mà.
Cá của ông, là sao?
Tôi đã mua cái này... trên mạng!
Thôi nào! Bể (Tank là cả xe tăng lẫn bẻ)? Cá?
Nói thiệt luôn, sau này cái này
sẽ mắc cười lắm đó,
chỉ mấy trăm năm nữa thôi,
nên cười giùm cái đi.
Bác ấy bị cái gì vậy?
Bác ta có bao giờ bị như vậy đâu?.
Ồ, cháu có vẻ mới mẻ nhỉ?
Khoan đã? Ổng mới nghe thấy thiệt đó hả?
Bác ấy đâu có biết mình
đang ở đây đâu, đúng không?
Giờ nghe nè mấy người.
Tôi đã ở đây nguyên ngày,
và nó là 1 ngày rất tuyệt!
Ông ở đây được 3 tuần rồi đó!
3 tuần?
Chắc cũng sắp tới giờ ngủ rồi.
Dù sao thì chúng ta cũng
đã tiệc tùng rồi!
- Đúng vậy!
Tôi đã giúp mấy người đào một cái giếng,
và một trung tâm
du lịch cao cấp!
Tôi đã dạy cho mấy người mấy bài
toán khó theo một phong cách dễ hiểu hơn.
Và tôi cũng đã làm cho từ "Dude' xuất hiện
trước một vài thế kỉ
Hãy để tôi nghe tiếng các bạn nào!
Dude!
Are you a Renaissance...?
Are you a Medieval...?
Dude!
I am a dragon-slaying...?
We are all the young...?
Dudes!
Tôi thích những từ "dude" của các bạn.
Nhưng tôi có một vài tin buồn cho các bạn đây
Tối nay, tôi sẽ ròi khỏi đây.
Nhưng trước khi tôi đi,
Tôi muốn các bạn gặp một
vài người bạn của tôi.
Làm sao mà bác biết được cháu
đang ở đây? Bác thấy bọn cháu à?
Có khi nào bác không tìm ra cháu không?
Gì chứ? Bác nhận ra mặt cháu
trong cả một đám đông như thế này?
Có cả một đám đông luôn à?
Ồ, giờ bác cũng bắt
đầu tán tỉnh rồi à?
Ai trong chúng ta
đang chết dần vậy?
OK.
Giờ chúng ta ôm luôn -- Cháu không
bắt kịp được tiến độ này.
Cháu biết người ta nói gì mà.
Ôm là cách tốt nhất
để giấu mặt mình mà.
OK, nhưng mà này, cháu đoán là một bữa tiệc --
nhưng mà cháu không nghĩ nó lại như thế này!
Đây là gì chứ?
Đây không phải là bác mà cháu biết
Ngày hôm qua ta
đeo một cái bow tie.
Hôm trước nữa là
một cái khăn choàng dài.
Đây là bữa tiệc của ta, và tất cả các
hóa thân của ta đều được mời.
Ông đanh tính làm
cái quái gì đây?
Là bà mẹ kết độc ác đấy!
Có vẻ như ngươi nghĩ rằng
ngày mai là ngày ngươi ra đi nhỉ?
- Tai có một tin vui về điều đó đấy
- Tin gì?
- Nó vẫn còn là hôm nay!
- Oh, tốt thật nhỉ?
Bors!
Lại là mấy viên bi à?
Cậu lại nuốt một trong mấy
viên bi tôi cho cậu à?
Đừng có nuốt bi nữa!
Doctor.
Bạn của ngươi đã
dẫn ta đến ngươi
Ngươi sẽ đi với ta.
Ai nói vậy và
quân đội của ai?
Sẽ không có ai chết ở đây cả!
Không một ai, đặc biệt là
bạn của ta, ngươi hiểu chứ?!
Davros, đấng sáng tạo ra Dalek,
Chúa tế của hành tình Skaro... đang chết dần.
Ta đã nghe rồi
Ông ta muốn nói chuyện với ngươi lần
cuối cùng vào đêm trước khi ông ta lìa đời
Nếu ngươi muốn vậy thì ngươi
không được hại bất kì một ai
Ngươi nghe rõ chưa?!
Ngươi có vẻ nguy hiểm quá nhỉ?
Ngươi muốn biết ta nguy
hiểm đến mức nào không?
Davros gửi ngươi đến.
Và ngươi biết điểm ngu nhất của ngươi là gì không?
Ngươi dến thật!
Đó là điều mà ngươi muốn dọa ta à?
Một ổ rắn trong một bộ váy?
Bây giờ, hãy giải thích
-- một cách lịch sự
Davros là kẻ thù lớn nhát của ta.
Cớ gì ta lại muốn nói chuyện với hắn
Khoan đã, từ từ!
Kẻ thù lớn nhất của ngươi bây giờ là DAVROS?
Ta sẽ móc mắn hắn ra.
Davros biết.
Davros vẫn còn nhớ.
Cái đó là của bác mà.
Uh... đã từng thôi.
Đã từng?
Ta không còn dùng
tua vít sóng âm nữa.
Ooh!
Vụ này mới à nha.
Doctor, cái biểu cảm đó trên mặt ngươi,
Đó là cái gì?
Nỗi xấu hổ.
Bác đang xấu hổ.
Doctor?
Bác đã làm gì?
DAVROS: Làm ơn đi!
Ông phải giúp cháu!
Ông nói cháu có thể sống sót mà!
Ông nói ông sẽ giúp cháu mà!
GIÚP CHÁU VỚI!
Tàu của ngươi có ở
ngoài quỹ đạo không?
Nó là một cái bẫy.
Hãy chuẩn bị để ta
dịch chuyển ngươi.
Doctor, nghe lời ta -- ta biết về
bẫy, bẫy là cách mà ta tán tỉnh mà.
Đây chắc chắn là một các bẫy!
Ta đã... chuẩn bị rồi.
Ngươi đã đưa cho ta
"Đĩa Thú Tội" của ngươi mà!
Ngươi đã tiệc tùng hơn 3 tuần
rồi, ngươi biết đây là gì mà!
Đúng.
Tạm biệt.
Khoan, bọn ta sẽ đi chung.
Cả hai bọn ta.
Không, không không!
Không dưới mọi điều kiện!
Ngươi sẽ làm gì đây?
Bỏ phiếu.
Bọn ta là một đảng dân chủ.
Điều này đã được thông qua
Không, không, không!
Bác/Ta nghiêm cấm điều này!
Không! Không! Không!
KHÔNG!
Thưa bộ tư lệnh cấp cao.
Nó đã được xác định.
Tardis đã được xác định vị trí
Tardis sẽ bị cướp lấy.
DALEK: 'Cướp lấy TARDIS.
Cướp lấy TARDIS.
'Cướp lấy. Cướp lấy'
Davros là đứa trẻ của cuộc chiến.
Một cuộc chiến không bao giờ dừng,
một cuộc chiến kéo dài hàng thiên niên kỉ
Nó xa xưa đến nỗi không ai nhớ lí
do tại sao chiến tranh lại nổ ra.
Vì vậy Davros, hắn đã tạo ra
một loại binh chủng mới --
loại mà chẳng bao giờ để
tâm đến lí do của chiến tranh.
Một thể đột biển không bao giờ
dừng lại cho đến khi bị hủy diệt.
Và bọn chúng vẫn chưa hề dừng lại.
Bọn Daleks đó ư?
Cháu phải sợ đến mức nào...
.. Để có thể nhét toàn bộ giống
loài của cháu vào một cỗ máy?
Davros tạo ra lũ Dalek.
Nhưng ai tạo ra Davros?
Rồi, ra khỏi siêu
không gian rồi, giờ sao?
Vậy đây là nơi mà hắn kết thúc
Cái gì vậy?
Bác không biết. Một cái bênh viên chăng?
Mình chờ được bao lâu rồi?
Ai biết được?
Bấy cái bệnh viện lúc nào chả vậy.
Ngươi sẽ đi với ta.
CÁC NGƯƠI sẽ ở lại.
Cũng được thôi.
Doctor.
Bác gửi Missy "Đĩa Thú Tội" của mình, vì sao?
Well...
Bọn ta đã biết nhau khá lâu rồi, và
ả là một trong những bọn ta...
Ý cháu là, cả hai chúng ta đều thấy
ả đã chết trên Trái Đất khá lâu rồi.
Và đương nhiên là bác biết ả chưa chết.
Hoặc tệ hơn là bác hi vọng như vậy.
Dù là cái nào...
.. Cháu nghĩ là bác đang nói dối cháu.
Ta xin lỗi...
Đừng xin lỗi, hãy đền bù lại cho cháu.
Rồi đó, bác thấy không...?
Giờ có nghĩa tí nữa bác sẽ phải quay lại.
"Trọng lực"
Ta biết mà!
- Trọng lực ư?
- Ừ, đúng rồi.
Ngươi biết có chuyện gì không
đúng về trọng lực ở đây không?
- Không.
- Không gì cả.
Nó hoàn hảo.
Nhưng đây là một cái trạm vũ trụ,
nên đây phải là trọng lực "nhân" tạo --
đáng lẽ nó phải nhẹ hơn
hoặc nặng hơn
Nhưng cái này cảm giác rất thật.
Như một hành tinh vậy.
Làm sao mà 2 người có thể là bạn bè được?
Vì sao lại không thể?
- Vì 2 người toàn bỏ thời gian ra đánh nhau. - Chính xác.
Ngươi biết cái chốt gió cho
ta cảm giác như thế nào không?
Để ta nói cho ngươi biết.
- Nó thật là hồi hộp.
- Ý ngươi là sao?
Ý ta là hôm nay cuối cùng sẽ là ngày...
Ngày gì?
Ngày mà ta giết ngươi.
Ngươi đang làm gì vậy? Ngươi đang mở nó ra à?
Đúng rồi, đương nhiên.
Missy, chúng ta sẽ bị hút ra ngoài đó!
Cả hai đều bị hút mà!
Có sao đây
Yolo! (:v)
Doctor?
Doctor.
Davros.
Ta thích khuôn mặt mới này của ngươi, Doctor.
Nó giống khuôn mặt của ta hơn.
Colony Sarff, cởi trói cho khách của chúng ta đi.
Ngươi có thể đi được rồi
Cuối cùng ngươi cũng tới à?
Rõ ràng mà.
Ngươi có từng nghĩ đây
là một cái bẫy không?
Ta vẫn nghĩ như vậy.
Thế thì tại sao ngươi lại ở đây?
Ngươi thấy nhớ cuộc trò
chuyện của chúng ta à?
FOURTH DOCTOR: Nếu ngươi đã
tạo ra một con virus trong phòng thí nghiệm...
FIFTH DOCTOR: Ta không phải ở
đây để làm tù nhân của ngươi, Davros...
SEVENTH DOCTOR: Thật là một sức mạnh
không thể tưởng tượng được! Không thể tin được!
TENTH DOCTOR: Tất cả những
gì chúng ta thấy, những gì chúng ta mất.
SIXTH DOCTOR: Nhưng có bao
giờ ngươi tự hỏi
bọn chúng đang ăn chính
những họ hàng của mình?
TWELFTH DOCTOR: Được rồi,
ta hiểu được ngươi muốn nó gì rồi.
Ngươi chắc không?
'Nếu ai đó biết được trước
tương lai và giao cho cậu một đứa trẻ,
và nói với cậu rằng đứa trẻ ấy sẽ
trở nên cực kì độc ác,
trở thành một kẻ độc tài khủng khiếp,
đã chém giết hàng triệu mạng sống
lúc đó, liệu cậu có giết được đứa trẻ đó không?'
Ta hiểu rồi!
Vậy thì tại sao
ngươi vẫn tới, Doctor?
Ngươi có một cảm giác
phải chịu trách nhiệm.
Hầu hết là tội lỗi, ta nghĩ vậy
Và chắc chắn đáng xấu hổ.
Ngươi đang tâng bốc ta đấy.
Thật đáng thương.
Ta nghĩ rằng
Và ta tin rằng, để tạo ra cái tốt
tối thượng cho vũ trụ này,
Ta đã đúng khi tạo ra Dalek.
Ngươi đã CỰC KÌ SAI LẦM.
Đây chính là sự tranh cãi
mà chúng ta đã bắt đầu ngay từ khi mới gặp mặt.
Nó đã kết thúc trong Time War rồi.
Không, nó đã sống sót qua Time War.
Nhưng, tối nay, nó sẽ kết thúc.
Đó là tại sao ngươi ở đây.
Có vẻ như bạn bè của ngươi
đang đi thám hiểm nhỉ?
Nó có vẻ ấm nhỉ?
Ít nhất là cho vũ trụ chân không.
Ngươi đang làm cái gì vậy?
Bước đi thôi mà.
Có sàn ở ngoài đó à?
Không.
Mà là có mặt đất.
Đây là mặt đất
Chúng ta đang ở trên một hành tình
Và đó không phải là một trạm vũ trụ.
Mà là một tóa nhà
Và phần còn lại của hành tinh,
tất cả
Đều tàng hình
Thật vô lý
Đúng, nghe thì đúng như vậy.
Ý ta là, làm sao mà ngươi
tìm được kiếng của mình?
Hoặc là phòng của con gái ngươi? Nếu
ngươi hôn một thằng xấu trai thì sao?
Trừ khi, nếu ngươi là một phần
của bầu khí quyển
và ngươi sẽ bắt đầu đồng bộ với
hiệu ứng quang phổ ở đây.
Vì sao lại có người muốn giấu cả một hành tinh?
Điều này tùy thuộc vào hành tinh
chúng ta đang ở, gái à
Không!
Chúng đã xây dựng lại nó,
chúng đã mang nó trở lại!
- Không, không. Không!
- Sao vậy?
Chuyện gì vậy? Chúng ta đang ở đâu?
Skaro!
Ngươi mang ta đến Skaro!
Có chỗ nào tốt để một lão già chết,
hơn chết gần những đứa trẻ của mình không?
Skaro là gì?
Đây là sự bắt đầu.
Đây là nơi tất cả sự hủy diệt bắt đầu.
Đây là hành tính của bọn Dalek!
DALEK: Chính xác!
Clara!
Ngươi không thể giúp nó đâu, Doctor.
TARDIS! Làm thế nào mà
nó đến được đây?
Bọn ta đã cướp lấy nó.
Vậy ư?
Nếu các ngươi đang tìm cách vào trong
thì ta nói trước, không được đâu.
Không có gì có thể xâm nhập
vào TARDIS đâu
TARDIS không phải là xâm nhập
TARDIS sẽ bị hủy diệt!
Chúc bọn mày may mắn!
Do TARDIS là không thể phá hủy được
Doctor nói người thế à?
Vì người không bao giờ nên tin một người đàn
với một phương tiện của anh ta
Bọn chúng sắp làm gì?! Hãy nói cho ta biết!
Ai mà biết được? Ngươi biết
lũ trẻ nó như thế nào rồi đấy.
Dalek!
Chú ý này!
Đừng.
Đừng làm vậy...
Ngươi biết đây là gì không?
Cái thứ mà ngươi chuẩn bị phá hủy ấy?
Để ta thông não cho bọn bây nhé.
Đây là những gì mà Doctor không dám tiết lộ
Các người biết mà, đúng không?
Đây là TARDIS
Với thứ này, ngươi có thể đi bất kì đâu
làm bất kì điều gì, giết bất kì ai
Với thứ này, Dalek sẽ trở nên mạnh hơn bao giờ hết
Các ngươi chỉ cần một thứ nữa thôi.
Không, Missy!
Ta!
Các ngươi cần ta.
Một Time Lady, để giúp các
ngươi sử dụng được nó.
Với các máy này cùng với ta,
các ngươi sẽ có được tất cả.
Các người có thể hủy diệt mọi thứ,
hết lần này đến lần khác
Hay là các ngươi thà
giết ta đi còn hơn?
MAXIMUM EXTERMINATION!
[Từ đây trở xuống lời của mấy con Dalek --
dịch ra TV nghe sẽ rất kì nên mình sẽ để nguyên]
Exterminate.
Làm ơn!
Ta cầu xin ngươi! Làm ơn!
Làm ơn hãy cứu lấy Clara
Ta trao cho Dalek sự sống
Ta không điều khiển chúng
Ôi Clara.
Clara...
Hãy nhìn cách mà chúng
đang chơi đùa với nó
Nhìn cách mà chúng
muốn đùa giỡn với nó
Chúng MUỐN và CẦN nó phải chạy!
Ngươi có nhận thấy ham muốn của bọn chúng không?
Giòng máu của bọn
chúng đang gào thét
"Giết! Giết! Giết!"
Thợ săn và con mồi, gắn liền
với nhau trong một cuộc săn
Nó không phải là chân lý trong
sáng nhất của muôn loài ư?
Exterminate! Exterminate!
Vì sao ta lại để ngươi sống chứ!
Đó do do sự thương cảm, Doctor
Nó đã luôn là cái thú ưa thích của ngươi
Hãy để đây là thắng lợi cuối cùng của ta
Hãy để ta nghe ngươi nói,
từ chính miệng của ngươi
"Thương cảm... là... sai lầm."
Phá hủy TARDIS!
- Destroy! - Destroy!
Cứu cháu với!
Ông không thể bỏ
cháu lại một mình được!
Ông nói là cháu có thể sống sót mà!
Ai vậy?
Cháu không hiểu.
Làm sao mà ông đến được đây?
Từ tương lai
Ông sẽ cứu cháu chứ?
Ta sẽ cứu bạn bè của ta.
Bằng cách duy nhất mà ta có thể làm!
Exterminate!