RÊN RỈ: Doctor sẽ cứu mình
Doctor sẽ cứu mình
Xin lỗi, tôi cần cái ống thở của mình
Trong vài giây tới, các người sẽ phải
dừng cái bộ đếm kia lại
Cùng nhau, cả 2 đứa
Và sau đó các người sẽ cùng thương thảo
1 hiệp ước hoàn mỹ nhất cho nhau
Bảo kê ở đây hết
công cmn bằng cho cả 2 phe rồi
_ Vậy mấu chốt cho thương thảo mỹ mãn là .....
_ Éo biết mình theo phe nào
Vậy nên trong vòng mấy tiếng nữa
chừng nào tụi này cho các người ra ngoài ...
Sẽ khônng có ai ở đây nhớ được rằng
mình là người.....
_ Hay là Zygon.
_ Lên nóc nhà !!!!
HUỶ LỆNH NỔ NGAY !!!!
XIn chào
Xin chào.
_ Ấy có muốn ....?
_ Thôi, ấy lên đi .....
Thế cùng lên nha ?
_ Phòng Vận Hành kép.
_ hiệp ước hoà hữu của người Zygon
_ Tôi là Osgood
_  Tôi cũng là Osgood.
Cứ nhớ vậy đi, đoạn sau liên quan đó.
Phòng Vận Hành Kép là ban hoạt động ngầm .....
So với hệ thống vận hành thường trực của UNIT
để tái định cư và hỗ trợ
_ cho 1 chủng ngoài hành tinh trong bí mật tại Trái Đất
_ Với sự hỗ trợ của UNIT.
Cho 20 triệu người Zygon để họ được phép
sử dụng nhân dạng trái đất,
Rải rác khắp nơi trên thế giới,
và giờ đây sinh sống cùng với loài người
Chúng tôi làm clip này
trong trường hợp "có chuyện"
Trong trường hợp UNIT bị trà trộn
Trong trường hợp có chuyện
có thể hé lộ về người Zygon
Hoặc trường hợp 1 trong 2 ta chết.
Zygon là chủng tộc hảo hữu
Khả năng chuyển đổi hình dạng
không nên bị hiểu là vũ khí của họ
Đó là cơ chế sinh tồn của họ.
Họ hoà nhập bản thân vào những nền văn hoá khác,
Và có thể sống suốt phần đời đó
với hình dạng mới trong hoà bình và thân thiện....
Chủ yếu là thế.
Bất kỳ chủng tộc nào cũng có khả năng mạnh nhất
và tệ nhất.
Loài nào cũng có thể hoà bình và hiếu chiến.
_ Thiện và Ác.
_ Chủng tộc của tôi cũng không ngoại lệ
Và chúng tôi cũng vậy thôi.
Nếu như có Zygon nào manh động .....
Hay kể cả là con người ....
.... hiệp ước đình chiến sẽ bãi bỏ
_ Vậy nên Doctor mới để lại cho chúng tôi vật này
_ ông ấy gọi nó là hộp Osgood.
Nếu mọi người để ý thì chắc
cũng hiểu tại sao nó lại được gọi như vậy
_ Đây là lá bài cuối cùng
_ Là sát chước sau cuối
Chỉ mong không cần phải dùng đến nó.
Bởi vì đến lúc ấy, hiệp nghị đình chiến
có lẽ đã bị vi phạm
Và 20 triệu người Zygon đang ẩn thân giữa cuộc đời
Khắp các ngõ ngách trái đất ....
.... và đó là Bối Cảnh Ác Mộng.
Đi nào các bé, không xô đẩy nhau !
"XIn chào, máy của Clara đây.
có thể tôi đang trong tàu điện ngầm
Hoặc là trong vũ trụ. Để lại tin nhắn nha!"
Em à, anh soái ca ủa em nè
Anh đang ở thế kỷ 21 đây.
Không biết là tháng mấy nữa.
Anh đang chuẩn bị đối thoại với
1 trong những sinh vật nguy hiểm nhất mà em có thể tưởng tượng
Hoạt động vãi cả ngầm luôn.
Đang cố để không bị nghi ngờ
Gọi lại anh ngay nha tròn vo. Bối-cảnh-ác-mộng rồi
Lo vờ lờ.
Ê Ê, nè, quái cấp cao và Cô-Tấm ơi
Xuống khỏi cái thanh xà cho khỉ ấy đi
nghe ta nói nè, chúng ta cần nói chuyện
Nối máy ngay cho đại tá Walsh
Và cần phải định vị ngay vị trí của tất cả
các phòng ban trực thuộc phòng vận hành kép
Ngoài kia đang là 20 triệu người Zygon!!
Và gần như mọi dữ liệu đều .....
Trong tay cô ấy.
Làm gì được thì cứ làm.
vậy bắt đầu với những gì có dán thông tin trong suốt
6 tháng qua.
Walsh bắt máy.
- Walsh. Turmezistan.
- Có thêm được gì mới không?
- Có, nhưng hình ảnh không thật sự rõ ràng
Chiếu cận mặt người bị bắt được không?
Là con bé kìa.
Truy cập vào dữ liệu của con bé.
tạm thời có lẽ đã bị xâm nhập rồi
Quá muộn. hệ thống mã hoá
đã bị phá giải
Và chúng lại gửi thêm 1 đoạn phim nữa nè.
Nè nè, nể các ngươi lắm rồi, thôi nha??
Các người khôn vô cùng tận luôn ...
đóng giả thành 2 cô bé 7 tuổi quả thật là quá khôn.
để che đậy cái bộ dạng lùng nhùng kia.
Nhưng mà thôi diễn sâu đi nha.
Các ngươi lùng nhùng suốt rồi đó
Mà thật ra 2 ngươi là nhất cả bọn đó
Đã thế còn chả để tâm đến cái hiệp nghị ngừng bắn.
Rồi rồi, thôi nhá, cho xin đi
Nghe nè, nghe nè, nghe!!!
Ta biết các người cũng có phe phái riêng
Ta biết có vài bọn lùng nhùng
mà các người không kiểm soát
Và hình như bọn đó đang toan tính gì đó
Và nếu chúng ta không chung tay xử lý,
Thì ngay cả các người cũng tèo hết cả lũ đấy
Đây là phạm vi quyền hạn của chúng tôi thưa Doctor
Chúng tôi là đồng loại với nhau,
nên cũng sắp tìm được chúng rồi
Bọn chúng là hậu bối của chúng tôi,
cứ để chúng tôi giải quyết
Hậu bối của các người tự tung tự tác quá rồi
_ Ta sẽ tự lo vụ này
Biết điều thì ở yên đây hộ cái
Gọi gọi cái mông ý, hay là
Thật sự thật sự cần báo nguy khẩn cấp rồi?
Thật sự là đang báo nguy khẩn cấp đây.
Chúng đã bắt cóc Osgood rồi
cũng chiến luôn cả danh sách địa điểm
Của tất cả các Zygon trên Trái Đất
Doctor, không ngưng bắn được nữa rồi
Ê Ê, lui ra, lui ra!!!!
Đưa lũ trẻ ra khỏi đây ngay !!
Tránh  tránh ra mau lên
tránh ra !!!!
Nhanh nhanh, lượn nhanh lên !!
Các sư đoàn của UNIT sẽ bị tiêu diệt
dù ở ngõ ngách nào nào đi chăng nữa
Kẻ nào đối địch với chúng ta đều sẽ bị tiêu diệt
Dù ở ngõ ngách nào đi chăng nữa.
Chiến tranh sẽ được châm ngòi .
Sẽ chỉ còn lại sự thật .....
.... hoặc hậu quả.
'Xin chào, máy của Clara đây, có thể
tôi đang trong tàu điện ngầm
Hoặc là trong vũ trụ, để lại tin nhắn nha!!!'
GỌI ANH NGAY !!!!
'Em à, soái ca của em đây ....
Chào. ôi, xin chào.
Sandeep đó hả em.
- Em sao thế?
- Em không tìm thấy bố mẹ
Thế này đi, sao em không ngồi đây chờ
để chị đi thử xem có tìm được không nha?
Có ai không?
Úi, à, không có gì đâu .... mà .....
Bé nhà anh đang ngoài kia kìa.
Nó không tìm thấy anh đâu cả.
Bố đây con !!!
Chúng tôi lo được rồi .
- Thằng bé ..... có vấn đề gì không thế???
- Không có vấn đề gì hết
Bây giờ lại làm soái ca rồi ý hả ?
Đây là nơi lãnh đạo cấp cao của Zygon đóng
trụ sở bí mật
Trường Trung học Cơ sở áh ?
Các điều khoản định cư
Phòng vận hành kép, toàn bộ ....
20 triệu Zygon, toàn bộ ổ ấp
được cho phép lưu trú
sinh sản ở Trái Đất
Và cũng được cấp phép vĩnh viễn cho việc dùng nhân dạng
Của nhân loại gần với họ nhất ... Trong trường này thì đó là
1 phần dân số cực lớn của Anh Quốc
Ông để lại cho chúng tôi 1 hoàn cảnh hết sức ngặt ngèo đó Doctor.
Uh, hiểu mà, gọi là Hoà-bình
Còn 2 cô bé lãnh đạo cấp cao kia thì sao?
Họ không giúp gì được à?
Gần như không thể làm việc được với họ từ khi
mất Osgood
Lén la lén lút, không hề muốn giao tiếp
Sau đó thì chúng tôi biết vài chuyện
Có thay đổi trong bộ máy chính trịN
Lũ lãnh đạo trẻ muốn có sự cấp tiến
Và họ thì nói họ có thể kiểm soát được.
Trung khu điều hành Zygon
Nhũ điều hành toàn bộ các Zygon
trên Trái Đất
Ghê quá.
Em em...? hộ anh tí ....???? cám ơn em.
Nếu cái nhũ bị xâm hại
Thì các Zygon bây giờ đang vô cùng sơ hở
Họ sẽ bắt đầu hoảng sợ
Bắt đầu lo lắng
Anh già, có muốn ....
một mình với cái thứ đó không?
Cái này là 1 máy tính điều hành
Vận hành bằng cách vuốt ve mơn man phần rìa nhô ra.
- Sao nghe như anh đang mơn trớn nó thế?
Anh từng âu yếm 1 Zygon rồi đó
kỷ niệm xưa cũ
Vẫn cái trò cũ.
Rồi, Osgood bị bắt, phải không ?
Có khi nào chết rồi không?
Lúc nào cũng có 2 Osgood cùng nhau
Bắt đầu từ khi có lệnh ngừng bắn.
- Không ai biết được ai là Osgood thật nữa
- Cả 2 đều là thật
- Thế ai là Zygon.
- Cả 2 đều là Zygon
Có vẻ họ đã duy trì 1 liên kết sinh mệnh..
Nên cả 2 đều cùng lúc vừa là người, vừa là Zygon
Họ không chỉ đơn thuần phụ trách vụ Hoà Bình
Họ chính là hoà bình luôn
Khi nào một Osgood chết đi
Thì Osgood còn lại đã vô cùng
điên cuồng trong đau khổ
Sau đó thì cô ấy biến mất
rồi thành hoạt động ngầm ở Mỹ
Và giờ đây thì lũ nổi loạn đã bắt được cô ấy
_ Ah!! OK!!
Các Zygon ấp trứng và phân tán khắp nơi ....
Nhưng có gì đó không đúng
Biên giới Mễ, Bắc Á
Tây Phi, Úc
Hoảng loạn, Hoang tưởng.
Chuyện gì có thể xảy ra
khi ta biết chúng ta thực ra là thứ gì
- mới nhận được clip mới
Đây là 2 lãnh đạo cao cấp của Zygon
là Jemina và Claudette
Chúng ta bị phản bội
Bị bán đứng
Quyền lợi bị xâm hại
Chúng ta yêu cầu được trở về bản ngã.
Bình thường hoá lại.
Bình thường hoá!
Bây giờ quyền lãnh đạo thuộc về chúng ta
Lũ phản tặc phải chết
Sự thật hoặc hậu quả
Bây giờ phải giải quyết 1 cuộc cách mạng của người Zygon
- Cần phải mở lại vòng đàm phán thôi.
- Tôi không đàm phán với lũ này chừng nào ..
... chúng e ngại tất cả đều là phản tặc của chúng.
Không đàm phán thì làm gì bây giờ?
Chúng có 1 tụ điểm ở Turmezistan ...
Osgood đã bị áp tải tới đó, và
tôi chuẩn bị ra lệnh cho đại tá Walsh đánh bom
Chẳng lẽ không có giải pháp nào khác mà không
dính tới đánh bom sao?
Nghị định ngừng bắn đã hoàn toàn bị vi phạm rồi Doctor
Đấy chỉ là 1 nhóm thiẻu số thôi. Những Zygon còn lại
Phần lớn bọn họ...
đều muốn sống trong yên bình.
Cô mà cho đánh bom thật thì sẽ đánh động tất cả.
Đó mới chính điều nhóm thiểu số kia mong đợi
"Sự thật hay hậu quả" ...
Rốt cuộc nó có nghĩa gì nhỉ?
Thường thì là mấy cái cụm hô hào trẻ con của lũ
não ít nếp nhăn
- Ở bang New Mexico
- Sao cơ??
Đấy là tên 1 thị trấn ở bang New Mexico
"Sự thật hay hậu quả"
Thị trấn được đặt tên theo 1 chương trình TV,
hình như là do cá cược thì phải
À, show đó là Trivial Pursuit hỏi đó.
Em từng thuộc làu làu mớ câu hỏi đó
nên thắng suốt
Đó cũng là nơi cuối cùng xuất hiện tín hiệu từ điện thoại của Osgood
Đúng không ? Bang New Mexico
Thế này nhé, Kate, ko thả bom xì hơi gì hết
Cô đến Sự thật hay Hệ Quả ngay
Xem có thu thập thêm gì được không
Doctor sẽ đến Turmezistan
Thương lượng hữu nghị, giải cứu Osgood
Ngăn chặn cuộc chiến
Anh ý làm thế quen rồi nhá
Clara, Jac -- 2 người ở lại đây
2 người phải bảo vệ nước nhà ---
Trước lũ quái vật chết đâm chết chém
- Và cả trước người Zygon
- Vầnggg
Ê, mà các người còn cái máy bây cấp tổng thống đó không thế?
Em tưởng anh ghét làm Tổng thống thế giới cơ mà
Thì đúng rồi, nhưng mà anh thích
lăn lăn lộn lộn trong máy bay loại lớn
(12th, your 11th is showing :v
Hớn tràn bờ đê :v)
Mình có bao nhiêu sư đoàn nhỉ?
Không nhiều lắm.
Thường thì trong lúc hiểm nguy quá lớn thì
bên này có thể điều động thêm cả quân đội chính phủ
Nhưng giờ lại không điều động được
Vì yêu cầu bảo mật từ chiến dịch này
Thế có vũ khí gì ăn liền được không?
Trước đây cũng từng có vài vụ xâm lược của lũ Zygon,
Những năm 70 và 80
1 thành viên bên này là bác sĩ phẫu thuật thuộc hải quân
Hoạt động ở Porton Down
nghiên cứu những Zygon bị bắt được
đã phát triển được Z-67
Là 1 loại khí gas tác động trung khu thần kinh
tách mẫu DNA gốc chủa chúng và của người
Về cơ bản là biến chúng về đúng hình dạng gốc
Thế nó đâu rồi?
Chúng tôi có còn giữ đâu
cái cong thức ấy
- bị lấy đi hết rồi
- ai lấy?
Ai có Tardis ý
Mọi thứ sẵn sàng rồi thưa sếp.
Giữ liên lạc nhé.
À quên, tôi cần ghé qua nhà
lấy vài thứ đã
Uh, được thôi
Nhanh lên trước có ai đó thấy!
Cái thang máy này chậm lắm
chúng ta bắt kịp được (nhanh lên!!)
- Lần này chậm hơn thường ngày
- Sao thế này nhỉ?
- Ở đây có hầm chưa nào không thế
biết đâu chúng ở đó
- không có đâu
Êu, cái gì thế ?
Đừng đừng!!
Có khi nên gọi thêm tiếp viện thì hay hơn đó.
Đang tiếp cận mục tiêu 1-00-65-12.
Xác nhận lệnh đột kịch.
Xác nhận
Từ từ
Ta là Tổng thống thế giới đây
Và ta đến đây cứu người
Kèm theo công tác mang đến hạnh phúc khắp nơi đó.
Doctor, Doctor đờ mờ
- biết ông là ai rồi,
- đang vào cao độ đột kích
Ở đây đang làm gì vậy?
Có gì hay không?
Đã tiếp cận thêm được 700 mét
thấp hơn 700 mét so với dự kiến. hết
Ê ê, đừng có thả bom nha
bạn của ta trong đó chết ngạt đó
Chúng rất nguy hiểm
và bạn của ngài cũng có thể đã tử nạn
Tôi không để chúng tản mác ra đâu.
Làm sao mà tóm đuôi được hết 1 lũ thay đổi ngoại hình
Hình ảnh về mục tiêu
Xác nhận
Đại tá!!
Xác nhận !!
Huỷ lệnh. Huỷ lệnh !!
Ấy dza, vụ này vui !!
Có ai không??
Bà là 1 trong số chúng??
Tôi có thiện chí, đến để giúp đỡ.
1 mình sao?
Bà đến giúp 1 thân 1 mình sao?
Có chuyện gì ở đây thế ??
Bà phải gọi cứu viện đến.
Quân cứu viện đâu??
- Nói ngay
- Đầu tiên, tôi cần biết tại sao phải thế
Chúng tôi cho rằng đó là 1 trại tập huấn của lũ Zygon
Chưa bao giờ thấy có hơn 1 hoặc 2 tên ra ngoài cùng 1 lúc.
Với lại chúng luôn đổi dạng nên chả biết
thế nào mà lần
Không biết được làm thế nào mà chúng ra vào
kể cả qua hệ thống đường hầm chăng nữa
hay chỉ đơn giản biến thành chó
và phi mịa lên đồi
Thế thì bây giờ phải tìm hiểu thôi
Giờ đnag rất cần cái khí gas đó
Bọn Zygon cần phải bị vạch trần ngay
Cứ từ từ thôi đại tá.
chúng đang cố làm lung lạc bà đấy
chúng cũng đang cố làm cho bà
suy diễn và hoảng loạn thôi
Bọn Zygon đang biến hình thành bất kỳ sinh vật sống nào có thể
Bao gồm gia đình bạn bè
Làm ơn giết tôi ngay cho nó lành
Khi sự thật rành rành trước mắt thì không suy diễn nổi đâu
Tôi vẫn đang tìm hiểu vụ này.
Tất cả các thang máy ở London đều đang
cho thấy có dấu hiệu kỳ dị
Tôi đã kết nối với hệ thống máy quay an ninh
thuộc sở cảnh sát Scotland Yard
Tất cả các thang máy có thể thấy được
Còn đây là lũ nhền nhện nè
(SOAS: Spiders of abnormal size)
Chúng kéo túi vào
xuống xuống xuống xuống
Rồi vài phút sau ....
... mất dạng
Có cái gì đó đang rất rất không ổn dưới lòng London
Người Anh các người đến đây từ 2 năm trước
Chúng tôi chả bao giờ cần họ. Họ tự dưng ...
Tự dưng đến đây .
Không nghề ngỗng gì, không nhà cửa, cũng chả có tiền
Và rất là ..... lạ
Rồi bắt đầu xô xát ẩu đả
Vài người thiệt mạng
Nhiều hơn 1 vài ý chứ. Có chuyện gì ở đây thế?
Sau vài vụ chém giết, họ
bắt đầu lập băng đảng
Sau đó, tự nhiên, 1 trong số đó thay đổi
Thay đổi?
1 trong số chúng tảo bộ ở mạn phía Tây thị trấn
Rồi đột nhiên,
nó biến thành một ....
.. con thằn lằn
Tự dưng chúng đến
Rồi biến thành quái vật
Và chúng ĐẾN đây
Chúng tôi thì lại không chống trả nổi
Không biết được ai với ai
Chúng có thể làm cho người trong 1 nhà trở mặt với nhau
Cô có thấy cô bé này không?
Có, cô này từng ở đây,
Cô ta trọ trong 1 nhà nghỉ, hỏi han không ngớt
Trước khi ....
- Tất cả mọi người biến mất
- Biến đi đâu??
'Nghe cho kỹ,
Khi vừa đến ngôi làng
Chúng ta có thời gian hành động 30 phút
trước khi không quân đánh bom
Cứ coi như cả cái làng này là 1 cái hang thỏ đi
Nhưng có thông tin rằng bọn chúng
cố thủ trong nhà thờ kia.
Hitchley, Cậu đánh vào chính diện
thu hút chú ý và hoả lực của chúng
- Tôi và Doctor sẽ lẻn ra sau
- đây là mục tiêu của chúng ta
Cô gái này phải được cứu. Lành cmn lặn
Cố gắng, giết càng ít càng tốt nha
Tôi cần phải có 1 tên nào đó
để có thể mở lại vòng thương lượng
Các cậu đều biết chúng có thể làm gì
đừng rơi vào bẫy của chúng
- Triển khai, an toàn
- Di chuyển !!!
Ra đây !!!! Hạ vũ khí !!!!
Ra ngay !!! Các ngươi đã bị bao vây !!
RA KHỎI ĐÓ MAU !!!!
Ra ngay!! Các ngươi đã bị bao vây rồi !!
Chúng tôi không có vũ khí. Làm ơn
Nhắm bắn. Chờ lệnh tôi
không, không, xin đừng!!
Johnny...
Con không hiểu đâu.
Ngươi không phải mẹ ta, đừng có gọi tên ta
Chúng áp giải mọi người tới đây.
Bọn chúng ập vào rồi bắt người
Chúng bắt cả em gái con
- Mẹ
- Đứng yên ở đó
Chúng ta không phải giả mạo đâu
Đừng để chúng lừa con
Lũ ngoài hành tinh là chỉ huy của con kìa
Sếp của con đấy.
"Đừng rơi vào bẫy của chúng"
Hỏi thật kỹ chi tiết, bà ta chỉ là bản sao thôi
Cậu hỏi cái gì mà chỉ có mẹ cậu mới biết đi.
- Mẹ, con có vài câu muốn hỏi ???
- Đừng làm thế
Con biết là mẹ mà .
Đừng để chúng lừa con
- Sinh nhật và nơi sinh của con.
- Chúng bắt mọi người tới đây
chúng đang lấy chúng ta làm khiên chắn đó
Mẹ sợ lắm
Xin đừng, mẹ sợ lắm
Tên của con gấu bông con thích nhất
Mẹ không nhớ
Mẹ xin lỗi nhưng mẹ không nhớ
Con định giết mẹ chỉ vì không nhớ nổi sao.
Hitchley!
LUI LẠI !!!
Tất cả, lùi lại mau lên!
Không phải mẹ cậu đâu,
đó là kẻ địch ngoài hành tinh đó.
Chúng tôi không phải lũ đó, chúng tôi là con tin cả thôi.
Tiêu diệt!!
Mẹ chứng minh được, mẹ chứng minh được thân phận
Cứ vào trong đi, mẹ sẽ cho con xem
Đừng có vào đó
- Đi con.
- Ngươi không pải mẹ ta
Ôi, trời, con tôi sắp giết tôi kìa.
Mẹ, xin mẹ...
Thật vậy, con sắp giết mẹ.
Mẹ yêu con mà.
Mẹ yêu con và sẽ tha thứ cho con
Giết đi!!
- Bằng chứng là gì?? - Đừng có vào đó, chết là cái chắc đấy!!
- Hitchley, giết nó ngay .
- Con vào đi
Hết và cắt lệnh, thưa sếp!!
Bà mẹ nó !!
MẸ NÓ !!!
Vo ích thôi, cứ để ta
vào đó nói chuyện
Chúng làm thịt hết người của tôi rồi.
Còn tụi Zygon đâu?
Chúng ta phải đánh bom này
tan cmn nát cái chỗ mắc dịch
Lũ này làm mọi thứ thành ung nhọt hết rồi
Giờ thì chả biết được ai bạn ai thù nữa
Không đếm nổi
Không theo dấu nổi nữa
Tôi còn đứng đây thì bà đừng hòng đánh bom
Lính của tôi mới chết hết đấy
Nên tôi sẽ rất vui lòng đánh bom cho chỗ này
tan cmn tành
Thôi đi mau đi, bom sắp đến rồi đấy.
- Tôi phải tìm được Osgood cái đã.
- Ngài có 10 phút
- Cứu, Cứu với
- Osgood !!!
- Osgood!
- Doctor!
- Doctor, đây nè!
Osgood!
Dưới này cơ!!!
- Osgood!
- Doctor!
Doctor!
- Osgood!
Phải đưa cháu ra khỏi đây đã. Họ sắp bom
tanh bành chỗ này rồi
Bọn Zygon đang tính gì vậy?
Họ đnag tập luyện, thực hành kỹ năng mới
Bác làm gì ở đây thế?
Giải cứu cháu, lắp mô tơ vào phau câu đây cho kịp đấy
Họ đã rút hết qua hệ thống ngầm
và đang quay lại nước Anh
Nếu bác ở đây, thì sao cản được họ nữa
Mà còn lại ai ở Anh thế ???
- Clara.
- Clara!
Oh, chào ấy.
Bắt đầu rồi.
10 phút kiểu mịa gì vậy ?
Có gì mới ah? sao thế ? Có gì muốn cho tôi xem à?
- Vãi lều
Đ-Đây từng là mọi người phải không?
Thế giới này bây giờ ảo tung chảo, nhỉ?
Lúc nào chẳng thế
Mmm, ý tôi là, có bao giờ cô cảm thấy ....
... mấy vụ này rồi sẽ kết thúc hẳn không?
Đúng là như hạch.
Chị cũng trung niên rồi, thật mà
không có ý gì đâu nha.
Các bậc trung niên thường hay nghĩ rằng
sắp tận thế đến nơi rồi.
Không có đâu
Đây rồi.
Ôi giời ơi!!
"Xin chào, máy của Clara đây.
''có thể tôi đang trong tàu điện ngầm hoăc ngoài vũ trụ,
nhắn tin lại nha"
Em à, đổi hộ anh cái tin báo nhắn thoại đi mà.
Nghe chán bỏ mịa ra ý
Ế, hình như cháu mới tân trang phụ kiện kìa
Vâng
- Dấu hỏi chấm từ thời trước đó
- Bác từng có thời mặc toàn hỏi chấm đó
Ồ, có, đúng rồi, có đó.
Đẹp mà
Bác không mang nó nữa à?
Đâu, có chứ.
Trên cái xà lỏn
Làm mọi người thắc mắc câu hỏi thật sự là gì.
Cháu là người nào?
Người hay Zygon?
- Cháu không trả lời câu này.
- Sao thế??
Bởi vì cháu không chấp nhận thể loại câu hỏi thế này
2 chị em cháu sống như hoá thân của chính thứ
hoà bình do chính chúng cháu tạo nên
Cháu sẽ bảo vệ nó cho đến
từng hơi thở cuối cùng
Bác muốn biết cháu là ai chứ gì ??
Cháu chính là hoà bình
Cháu vừa là người, vừa là Zygon
Cháu là lai rồi à.
Lai, bác nghĩ thế cũng được
Ôi, thật hãnh diện khi quen cháu, Osgood
Bác hứa là sẽ hông nói cho bất kỳ ai biết .....
cháu là người
Zygon cần phải giữ bản thể
còn sống
Để liên tục giữ sức sống cho nhân dạng
nên nếu cháu là Zygon
Thì cháu đã về lại dạng Zygon ngay khi
chị em cháu thiệt mạng
Luật đó cũ rồi.
Trước khi Zygon có thể nhổ rễ
người thân yêu ra khỏi ký ức
và mang khuôn mặt của những người đó
Zygon chỉ cần giữ cho bản thể còn sống
Nếu họ cần thêm thông tin thôi.
Nếu như đã bị tra hỏi xong ....
thì bản thể có thể chết
Đờ mờ
Kén của lũ Zygon
- Em nghĩ có khi chị nói đúng.
- Đúng gì cơ
Tận cmn thế
Lại cái trò đầu-tiên-là
Tên gì ?
Tên ta là .... uh thì .....
Ngươi có thể gọi là Doctor
Nhưng mà biết rồi, đúng không?
Các người đang muốn
Cái mịa gì vậy ?
Ông là tổng thống thế giới?
Chắc thế.
Chúng ta muốn ..... thế giới.
Thế này, có vẻ như toàn bộ toà nhà này
chứa đầy những người bị bắt cóc
Mà thực tế thì, có vẻ như cả cái London này
chứa đầy người
Bị bắt cóc ấy. Nhưng chúng ta đã đến sớm, nó vẫn đang lớn.
Có khi phải san phẳng chỗ này trước khi nó nở
Vào vj trí
Chị có biết điều này chưa chỉ?
Tôi thích vụ này đấy.
- Clara.
- Sao thế??
Chúng ta chưa biết đây chính xác là gì
Ồ, thôi nào, đều là trứng hết
không thì là kén, gì cũng được --- xem nè
Ơ, mẹ ơi, mình đây mà
Hay là chúng ta chờ 1 lát đi
Nhìn này, chúng trốn ở đây
Chúng đang nhân bản chúng ta
Cần phải tiêu diệt ngay
Tôi từng thấy vụ này lúc trước
với cậu bé đó
Chúng bắt bố mẹ bé
và rồi cả bé nữa
Nhưng mà tôi không hiểu sao mà chúng lại nhân bản,
Bọn Zygon không làm như thế
chúng không nhân bản
Chúng bắt các bản thể, nên đống này là ....
đống này là ........ NGƯỜI
Rút lui !!
RÚT LUI NGAY! Bẫy đấy
Bọn chúng đã mai phục sẵn rồi
Không...
Không, không, cô Oswald, xin đừng!!
Giết hết lũ phản tặc
Bé..Bé có sao không thế?
XIn chào, Clara
Tên ta là Bonnie
Chúng ta muốn sự thật về bản ngã của mình
được thừa nhận
Chúng ta muốn được sống với chính mình
bằng mọi giá, chúng ta muốn một quê hương
Thế hả, Các người không chiếm được nước Anh đâu
Đầy người sống ở đó rồi
Họ không són ra cái gì cho các người đâu.
Chúng ta vốn đã ở đây rồi Doctor
Cuộc xâm lăng vốn đã được triển khai rồi,
từng chút từng chút từ hơn 1 năm nay
Bọn ta đã thắng trận mở màn
Và bây giờ, chiến tranh bắt đầu
Còn hơn hàng trăm đám lúc nãy.
chúng giết hết rồi
Bây giờ cần phải tìm xem chúng dùng những nhân dạng nào, có
cả thảy là bao nhiêu
- Sao mà thế này được nhỉ? - Có vài người, trong lúc không rõ ràng, từng bắt gặp
1 Zygon đúng dạng gốc
1 đứa trẻ ....
..... mà đã không tiếp thu được cách duy trì biến thân
... và rồi bị bỏ lại
để tự mà học hỏi.
Và rồi chỉ còn nghe thấy rằng ....
- Chúng tôi là quái vật.
- "Chúng tôi" á?
Không có viện binh nào đâu đúng không?
Tôi chỉ muốn chắc chắn thôi.
''Tư lệnh gọi 'Sự thật hay Hậu Quả', báo cáo trạng thái' ??
"Lặp lại, tư lệnh gọi 'Sự thật hay Hậu Quả'.
- 'Báo cáo trạng thái?'
- thưa tư lệnh ...
Bắc Mỹ sạch bóng UNIT
Sự thậ hay Hậu Qủa
'đã rõ'
Bonnie bắt máy. Anh Quốc sạch bóng UNIT
Ít ra là như vậy.
- Bắt máy đi, Từ biệt đi!!
Chiếc áy bay này sẽ không bao giờ hạ cánh
Thật á, Clara??
Doctor.
- Clara?
- Anh đó à
- Clara, ơn trời em vẫn ngon lành.
- Anh sắp toi rồi!
Bọn chúng đã bắt đầu xâm chiếm rồi
bọn Zygon rất có thể sẽ bao vây chặt nhóm các em đấy
Em về ngay Tardis, em tìm chốn an toàn trước đi đã
À còn nữa, có vẻ như máy bay của anh
sẽ không bao giờ hạ cánh đâu
- Nhưng con phải xem xem bọn anh có làm được gì không đã
- Anh rất tốt nhưng em rất tiếc
Nhưng Clara chết rồi
Kate Stewart chết rồi,
Các sư đoàn của UNIT chết hết rồi.
SỰ THẬT HAY HẬU QUẢ