♪ Don't stop me now
♪ I'm having such a good time
♪ I'm having a ball... ♪
Xin chào.
Tôi có thể giúp gì được ạ?
Tôi....không mang theo tiền đâu.
Nhưng có chơi đàn.
OK.
Bác cần cắm giắc cái đó không?
À có.
Cháu là người Anh.
Bác không phải kìa.
- Thế sao cháu lại đến tận nơi này vậy?
- Ma thuật.
Uhm... thì có lẽ cháu bay từ sân bay nào đó chăng.
Ah.
Còn bác?
Ma thuật luôn.
Rồi, cháu tin.
Bác đi du lịch à?
Đúng vậy, từ xưa tới nay vẫn thế.
(Impossible girl Theme)
Nhạc buồn thế bác?
Khi chưa hết thì không có gì là buồn cả cháu à.
Khi kết thúc thì mới thế.
Bài này có tên không ạ?
Bác nghĩ hình như là .....
.. Clara.
Bác kể cho cháu nghe về cô ấy đi.
Thưa tổng thống?
Tất cả các chuông đều reo à?
Toàn bộ tu viện sao?
Chuyện gì đang diễn ra bên dưới thế?
Dạ tôi đang đi xem có chuyện gì diễn ra ở Ma trận đây.
Thiết lập chặt vành đai. Xuống đó được phép sợ, cậu lính kia.
Lính ở đâu cũng vậy à.
mấy thứ kia lắm vãi lều.
Chú ý ngôn từ, Ta
đang ở cạnh tổng thống.
Xin ngài thứ lỗi.
Các bóng ma tu sĩ đều hiện hữu cả.
Không được lại gần họ.
Chỉ nói thôi và không được vào trong Tu viện.
Tất cả chuông đều reo hả?
Thưa ngài, vâng
Thế thì chúng ta sắp đối mặt với hiểm hoạ cực lớn.
Các bóng ma tu sĩ có lẽ
cũng cho là như vậy
THế hắn ở đâu?
Thằng cha Doctor đó chuồn đi đâu rồi hả?
Tôi nghĩ là ông ta
đến nơi mọi thứ bắt đầu.
Hội mấy bà tám của Karn không
có việc gì ở phòng này ....
.....hay hành tinh này đâu nhé.
Tôi nghe nói Doctor đã trở lại.
Cái nguòi thích nghịch cháy nổ ấy.
Sao họ lại reo hết các chuông thế nhỉ?
trước nay có bao giờ rung nhiều vậy đâu.
Lần này lại có chuyện gì thế không biết
phiền chết đi được.
Anh gì trên đó ơi !
Anh không được ở trên đó đâu!
Tôi vừa mới thu đồ xong,
Chỗ đó cho mấy thằng bé đó
nếu bỗng dưng có đứa nào muốn .....
...... Họ sẽ làm thịt ông đấy.
CHÚ Ý!
'Phiền tất cả những cá nhân phi vũ trang
tránh ra khỏi Doctor'
Nhắc lại...
'Phiền tất cả những cá nhân phi vũ trang
tránh ra khỏi Doctor'
'Chí ít thì trẻ em lui ra!'
Doctor, phiền ông bỏ hết vũ khí xuống ....
..... và theo chúng tôi vào thủ phủ.
'Doctor, Ông sẽ theo chúng tôi vào thủ phủ"
'Doctor?'
Quay lại.
Ông quay lại ngay lập tức.
Đây là lệnh từ 1
khí tài quân sự.
Hắn định làm gì thế nhỉ?
Hình như muốn xơi hết âu súp.
Góp ý thưa ngài ...
' nói chuyện với ông ta được mà'
'ngôn từ là vũ khí của hắn đó'"
'Thế mình thì không à?
Chào mừng ngài hồi hương.
Với tư cách tổng chỉ huy quân lực
Gallifrey
Xin được gửi tới lời chào trang trọng
từ Hội đồng cấp cao
'Hắn tưởng hắn bố đời mẹ thiên hạ à?'
Người đã chiến thắng đại chiến thời gian, thưa ngài.
Thế là thế éo nào?
Rốt cuộc hắn muốn gì?
Báo thù à?
Doctor chưa bao giờ quy kết Gallifrey
về những ai oán trong đại chiến thời gian.
Ta mong là như thế.
Ông ta chỉ muốn xử ông thôi.
Cút khỏi nhà tao
Chúng ta muốn biết.
Ông biết những gì về đứa con lai
Mối hoạ cho tất cả chúng ta.
Nếu ông nói ra những gì ông biết
thì ông có thể bước đi khỏi đây.
CÚT KHỎI NHÀ TAO
Ông chả biết gì hết, Doctor.
Chả biết gì !!
Ông có biết ta có gì ở cái nơi khô cằn ....
... khỉ ho cò gáy này không, Docor?
Không nhân chứng.
Tao, cũng thế.
Ngắm bắn!
Ngắm bắn Doctor!
- Ta ra lệnh là bắn
- Thưa ngài.?
Bước lên và ngắm bắn ngay!
Các ngươi sao thế hả?
Chưa tổng thống ..... ông ta là anh hùng chiến trnah.
- Vài cậu ở đã từng dưới quyền ông ta
- CHÚNG DƯỚI QUYỀN TA!
Tất cả các cậu!
Nghe hiệu lệnh....
Bắn!!!
'Cháu cho bác ít nước chanh đi?'
Ồ, bác thích chơi giật gân đó hả?
Vậy là bác về quê ...
Na ná như vậy.
Glasgow ạ?
Ờ, uhm, Kiểu như thế. Glasgow vũ trụ.
và rồi cái gã bụi đời chợ Glasgow
muốn thịt bác.
Mỡ lấy mà húp
Trượt cả lũ!
Cả lũ!!!
Tất cả đều bắn trượt cùng 1 lúc
Cái lề gì thốn?????
Vậy là sao?
Cả 1 đội lính sợ 1
thằng cha tay không tấc sắt này ấy hả ????
Cậu ... giải thích ngay.
Từng có lời nói thế này, thưa ngài,
trong đại chiến.
Lời nói ấy hả?
"điều đầu tiên và cậu sẽ chú ý
ở Doctor chiến tranh
đó là ông ta tay không tấc sắt.
Với nhiều kẻ thì đó cũng là lời cuối luôn.
Tôi lúc ấy cũng có mặt ở vệ tinh Skull, thưa ngài.
Ủa nãy giờ là bác nói thật đấy hả bác?
Giai thoại nào được kể cũng đã từng diễn ra
Giai thoại .... là những ký ức
phai dần trong miền lãng du.
Không kẻ nào bước lên nữa
Ta ban lệnh đấy !!!
Mệnh lệnh trực tiếp từ tổng thống!
Là tự ông ép ta đấy nhé.
Bọn ta đã cho ông thêm bao nhiêu lần tái sinh nữa hả?
1 đêm ta chơi hết
Tuyệt vời, tướng quân.
Ông đã gọi thêm tăng viện
Không phải ông ta đâu.
Mà là tao
Cờ lờ gờ tờ!
Ta là Rassilon....
.... là đấng khai sáng kia mà!
Rassilon, người được tái sinh!
Gallifrey là của ta!
Thưa tổng thống..
.... bằng sự tôn trọng .....
... đừng chơi lầy với ông ta nữa
Gallifrey hiện tại đang ở ....
.... miền cùng cực của thời gian để tự bảo vệ mình
Chúng ta đang ở điểm cùng cực của vũ trụ,
Không chắc là bị cuốn vào
1 hệ sao nữa.
Biết mà.
Ta đã đi đường vòng rất dài đến đây.
Tổng thống cũng chả biết
phải dẫn đi đâu nữa.
Hắn có còn là tổng thống nữa đâu.
Ông ta từng là người tốt.
Làm như thế thì liệu  có .....
.....quá không?
Ôi, ta đã rục rịch ra tay rồi.
Báo với hội đồng cấp cao rằng
tiếp theo là họ đấy.
Tôi cứ nghĩ sẽ tìm được ông ở đây.
Từ xưa đến giờ.
Hành tinh Karn xa chỗ này lắm mà nhỉ.
Sau tất cả thì ai chả muốn có ai đó
đời đời kiếp kiếp bên mình
Bà biết họ đã làm gì ta không?
1 chiếc đĩa xưng tội là
nghi thức tẩy trần
Nó cho phép 1 time lord hấp hối có thể
đối diện với những u tối trong lòng để tìm về chốn thanh bình
Trước khi tâm thức của người đó được tải lên
Ma trận
Và nó chưa bao giờ tồn tại để làm nơi
đày ải 1 người sống
Rassilon càng ngày càng e ngại
về sự xuất hiện của đứa con lai
- E ngại á? - Ông bị hắn đày đoạ trong ngục tù đó.
Và giờ thì nhìn hắn xem
Sao ông phải lưu đày hắn?
Trừng phạt hay sao?
Hay để tự bảo vệ mình?
Hay chỉ là đang tàn bạo?
Hoặc là đang đớn hèn?
Từ từ rồi sẽ thấy thôi?
Muốn biết về đứa con lai thì làm sao
mà không hỏi thẳng ta luôn cho tiện?
Nếu như người con lai đúng là hiểm hoạ
cho cả thế giới này,
Thì sao ông không nói thẳng luôn cho tiện?
Thế ông đã biết được đến đâu rồi?
- Người con lai ấy là truyền tích ....
- Vớ vẩn
Đứa con lai là sinh vật được cho là
lai giữa 2 dòng chiến binh
2 dòng nào?
Dalek và Time Lord
hình như là thế.
Ồ, thế thì khó nhỉ, vậy thì ....
... không thể cản nổi.
Theo như các giai thoại.
Nếu mà là giai thoại thôi thì
sao phải xoắn thế?
Vài lời tiên tri của Ma trận đã nêu ý rằng ......
Không.
- Nhiều lòi tiên tri nêu ý rằng ...
- Không nha
Tất cả..... tiên tri ma trận đều
đồng nhất
Rằng sinh vật đó sẽ có ngày
đứng trên trò tàn của Gallifrey
Và sẽ tháo bỏ mớ bòng bong
của thời gian
Và tàn diệt hàng tỷ tỷ
con tim để tìm cho hắn nơi chốn bình yên của riêng mình
Thế nó có màu gì?
Biết chết liền.
Tiên với chả tri, thấy chưa, có bao giờ
nói được cái gì có ích đâu?
Không phải lúc để đùa đâu.
Đây là tận cùng của vũ trụ rồi
không thì được lúc nào nữa
- Và các người muốn ta bảo vệ cho các người mà.
- Có nổi không?
Chắc chắn là ta cần
phải được giúp sức.
Gallifrey bây giờ hoàn toàn dưới quyền ngài.
Ôi, không phải các người giúp. Không được, các
người chơi cái mũ thế kia thì phong thái của ta đi đứt mất
Ta có lẽ cần phải dùng đến gian chiết xuất
để nói chuyện ...
...với 1 người bạn cũ
Hãy để em được dũng cảm ....
Bên này.
Anh cứu được em rồi.
- Anh? - chuẩn rồi
- Em ở đâu đây?
- Đây là Tardis à?
- À không
- Hành tinh ấy mà
- Hành tinh nào thế?
Thực ra là nhà anh.
Em đáng ra phải chết cơ mà.
Đáng ra em phải chết rồi mà.
Kệ mịa nó đi
Xong hết rồi.
- Mà khoan, "Nhà anh" á?
- Ừ
- Mà ý anh là sao, nhà anh là sao?
- Thì là nhà anh.
- Đừng nói là .....?
- Đúng rồi đó.
Gallifrey á?
Gallifrey đó.
OK. Er...
Ê mà, từ từ, thế éo nào?
Là sao? Sao tự dưng lại vậy?
À thì là, mình đang ở khoảng vài
tỷ năm tương lai ấy mà
Mà với lại vũ trụ này sắp nghẻo đến nơi rồi
nên , ừ đúng, kiểu như thế
Thưa quý cô, tiểu thư Oswald...
Tôi e là chỉ có
vài phút cho quý cô thôi
Ông này là ai vậy anh?
Theo lời Doctor thì cô
có điều biết về 1 sinh vật .....
.... được coi là Con lai
Oh...
- Ủa sao thế nhỉ. Tai em có tiếng gì đó?
- Đâu có gì đâu .
- Kỳ lạ lắm. Kêu liên tục ấy
- Tác dụng phụ đấy
Em nghe được, em nghe anh rất rõ.
nhưng mà kiểu như ....
Em cũng không biết. giống như kiểu...
Kiểu như thiếu mất cái gì ấy.
Doctor ơi, phải nói thật cho cô ấy đi
Luôn luôn phải nói sự thật
Nói gì cơ? ông ta đang
nói gì thế anh ơi?
Doctor, rốt cuộc là sao?
Em nè, có 1 âm thanh mà mỗi ngày trong đời
em đều nghe.
Nhưng chưa bao giờ em để tâm chú ý đến
Tiếng gì cơ?
Sao thế ??? Nói đi ???
Doctor, rốt cuộc là tiếng gì thế anh?
Nhịp tim của em.
Các quy trình thể chất của em
đã bị khoá vòng..
Ngưng đọng lại hoàn toàn vào 1 nhịp
tim cho đến nhịp tiếp theo.
Kể cả thở cũng
chỉ như thói quen thôi.
Em không còn cần nó nữa rồi.
Nếu mà em bị ngưng đọng
thì sao mà lại ...
Sao mà lại đi lại thoải mái thế này?
Bởi vì tộc Time Lord rất thông minh
vụ đó không quan trọng nữa rồi
Có, có quan tọng với em đó!
Doctor, chúng ta phải giải thích.
Doctor, mà rốt cuộc là sao?
Mặc dù cô đang có nhận thức
và  tỉnh táo,
Nhưng thực ra, cô đã chết từ hàng tỉ năm trước.
Doctor...?
Chúng tôi đã chiết xuất cô ra....
... từ khoảnh khắc cuối cùng của đời cô
để yêu cầu giúp đỡ.
Khi nào xong việc thì cô sẽ
được đưa về giây cuối cuộc đời.
Cái chết của cô đã là
sự kiện lịch sử được thiết lập.
và không thể bị xê dịch
- Tôi rất tiếc.
- Anh à, Anh có ra đây nói chuyện với em ngay.
đang cố để không đấm vỡ hàm đây.
- Hàm em á?
- Không nói với em.
Doctor, ông không thể làm thế được
Ông cũng biết là không thể mà.
KHÔNG, TA CHẢ BIẾT GÌ SẤT.
Các người ở yên tại chỗ!
Không cử động. Nếu không muốn chết
thì không ai tự sướng hết!
Họ đều không mang vũ khí.
Ông cũng thế.
Doctor, Tôi không để ông đi khỏi đây đâu.
Đấy là vũ khí cận thân của
Hộ vệ tổng thống.
Không có chế độ làm choáng đâu
TA KHÔNG ĐỂ CLARA CHẾT ĐÂU.
Cô ta đã chết lâu ngang
nửa tuổi của vũ trụ
Nếu ông cố thay đổi điều đó
thì ông có khả năng làm nứt gãy thời gian đó.
Doctor, thưa tổng thống,
ngài dám liều vụ đó sao?
Doctor...
Làm ơn...
Em không muốn thế đâu.
Bỏ súng xuống đi anh.
Tái sinh sao ??
10 phát rồi
Chúc may mắn.
Ngài cũng vậy nhé.
Ta muốn 1 van khoá thần kinh
Tương thích với người. Nhanh
Nhanh lên!!!
Nhanh, nhanh hộ cái !!
Cái cô Clara ấy
Chắc bác yêu cô ấy lắm nhỉ.
Sao cháu lại nói thế?
Bác giết 1 người.
Nhìn bác không phải loại người ấy.
Anh giết 1 người!
Anh bắn ông ta! ông ta chết rồi!
- Lúc ấy là em hoặc ông ta
- Chả liên quan!
Thế ấy hả?
Thế này nhé, khác nhau ở chỗ
Em mà chết là em ngủm luôn
Thì ông ta cũng thế mà!
Mình đang ở Gallifrey.
Time Lord mà chết thì như người bị sổ mũi tí thôi!
Cứu thương đến khu vực 52
Phòng chiết xuất số 7
Đang trong quá trình tái sinh.
Ông không sao chứ?
À, uhm, xin lỗi, thưa bà.
Urgh...
Lại về như trước rồi hả?
Cơ thể trước là lần duy nhất
ta làm đàn ông thôi.
Ôi mẹ ơi,
làm thế nào mà thích nghi được nhỉ?
Vậy Doctor đang ở đâu rồi?
Tu viện.
Ông ta đi đâu được nữa chứ,
Trừ khi là xông vào hiểm nguy lớn nhất
Gallifrey
Ngục tù của các Time Lord.
Em tưởng anh từng nói là Gallifrey bị
kẹt vào không gian khác rồi chứ?
- Ừ thì có thể họ đã phá băng
và thoát ra được. - Làm thế nào?
Anh đã hỏi đâu.
có khi vì họ giỏi thật
- hài lòng em chưa?
- Chưa
Anh nói em nghe về cái van khoá thần kinh gì kia đi.
Kệ mịa nó.
Bên này.
Mà rồi còn cái tương thích với người là sao?
Ủa vậy cái thứ bác lấy là gì thế?
Chỉ có 1 cách duy nhất mà Clara được an toàn
Bác phải xoá bỏ ký ức của em ấy.
Không thì sao?
Không thì là của bác.
Bóng ta tu sĩ.
Hoặc là Rèm cửa, ngày xưa hay gọi thế.
Họ canh giữ ma trận.
- Ở đây mình an toàn rồi
- Hả, tại sao?
Chúng chỉ tấn công nếu em
cố gắng rời đi thôi.
Mình tính ở đây bao
lâu hả anh?
Uhm, mà thực ra, nếu mà cố ở lại.
Em nhận ra cuộc nói chuyện này đúng
đến mức nào mà, phải không?
Em cũng bắt đầu, uhm, thấy được dần dần...
Chúng ta cần phải khoá lại mọi lối
ra khỏi Tu viện
Tất cả mọi người.
ta cần quây chặt chỗ này.
Từ xưa đến nay đã có ai
thoát được khỏi Tu viện cả
Không hẳn là tất-cả
Bên này, chắc như đóng gạch
Có vài giai thoại
về một lối đi bí mật.
Nếu tìm được
thì cái lũ rèm cửa kia cho qua ngay.
T......iêu......d.....iệt!
Không sao đâu.
Không sao đâu, cứ xem đi kìa.
Tiêu diệt ....
Ta đi!
Nó bị kẹt ở đây à?
Đừng lo, nó bị vô hiệu hoá rồi.
Mấy cái kia không phải dây leo không thôi đâu.
Theo cách em gọi, thì chúng là búi cáp thị giác
chúng có sự sống và lớn mạnh dần
Mình đang ở trong cơ sở
dữ liệu lớn nhất lịch sử.
- Thỉnh thoảng có hôm, có vài thằng ngu xông vào đây la liếm
- Rồi sao?
Đây là cơ sở dữ liệu, thay vì lên bàn thờ
thì lại lên kệ
Ti...êu....di....ệt....
...ta....đi...!
Có khả năng là tàn dư của
trận chiến trong tu viện này..
Thôi mình không làm được gì nữa đâu
đi thôi.
Tiêu diệt ... ta đi!
Ti....
...êu....
....di....
.....ệt.....
...ta .... đi!
Tránh khỏi chúng đi!
Ma trận đang có cơ chế phòng vệ riêng.
Có nghĩa là lối ra bí mất
rất gần rồi.
- Có cái gì bảo vệ ở 1 hầm mộ chứ?
- Không chỉ là 1 hầm mộ đâu.
Nó giống như 1 bản mạch chủ bằng đá ấy
Đây là cơ sở ma trận đây nè.
Cơ sở dữ liệu? Cơ sở dữ liệu này là sao
hả anh ơi?
Oh...
Oh?
Có vẻ như đây là cửa hầm chính rồi nè.
- Phải tìm ra khoá cái đã
- oh
Khi các Time Lord chết,
Ý thức của họ được tải lên
1 thứ được gọi là Ma trận.
Cấu trúc này, xem nào
1 máy tính sống.
Nó có thể dự được tương lai
đưa ra những tiên tri dựa trên thuật toán.
Rung chuông tu viện cảnh báo khi có
sự kiện nào sắp tới ở mức tai hoạ
Tụi rèm cửa kia kiểu như lũ
béc giê giữ nhà ấy mà.,
Tường lửa.
Hiển thị phác hoạ từ bên trong chính Ma trận
Những kẻ ngã xuống, phác hoạ cho chính hệ quả
chiến tranh
Em có cần phải hiểu mấy điều đó không hả anh?
Các Time Lord sở hữu 1 bộ máy tính lớn
làm bằng hồn ma
Trong 1 hầm mộ, rồi được canh giữ bởi nhiều hồn ma hơn.
Không đau lắm, phải không?
Hơi hơi .
Sao 1 chiếc máy tính lại phải bảo vệ nó
khỏi người tạo ra nó nhỉ?
Sau cùng thì máy tính nào mà chả như thế
em đợi đến khi Internet bắt đầu xem.
Ối giời, chiến tranh thật ý chứ!
Hình như họ không động đậy gì cả.
Cái này là ở hầm số 7
Cứ tiếp tục theo dõi.
Ngày xửa ngày xưa, có một
sinh viên từ Học Viện
Cậu ta vào đây, mất hút chừng 4 ngày.
Rồi sau đó bỗng dưng xuất hiện
ở 1 nơi hoàn toàn khác của thành phố.
Cậu ta nói rằng tụi kéo qua kéo lại kia đã nói chuyện với cậu ấy
Chúng chỉ ra cho cậu ấy 1 lối ra
Bây giờ mình chỉ cần biết cách thôi.
Thế à, vậy anh bạn đó đã giao bí mật cho anh à?
Ah, không, cậu ta có nói gì đâu.
Cậu ấy trở nên dở hơi hoàn toàn, gần như không thể tập trung
được nữa. Họ nói thế
- Ok, nghe cũng kích thích đấy ...
- Lần cuối anh nghe thì,
Cậu ta đã thó mất cả mặt trăng và cả
phu nhân tổng thống.
Bà ta, uhm....
Bà ta có tốt không, bà nhà Tổng thống ấy?
Giời ơi, cái lũ Shagogan chém gió đấy.
Đúng ra là con gái của Tổng thống cơ.
Mà anh cũng có thó mất mặt trăng đâu. Anh làm mất ...
Em biết ngay đó là anh mà.
Anh của ngày hôm qua khác lắm em ơi.
Hâm hấp,
điên điên,
Hổ báo trường mẫu giáo.
- Nhìn em cái xem nào
- Cái gì cơ?
Mắt em, anh nhìn thẳng, nhanh lên.
Cái gì?
Này là sao?
Lần gần nhất anh bên em là đã
bao lâu rồi?
Oh...
- Anh cũng không chắc nữa
- Bao lâu?
Anh bị kẹt ở nơi.
- Họ ...
- Họ làm sao?
Ai? Bây giờ lại nói về ai thế anh?
Anh có vài thứ họ muốn
Thông tin
Mà thật ra cũng không quan trọng lắm
Mà cái áo khoác kia của anh
bay đâu mất rồi?
Cái áo khoác nhung mượt mượt ý
em thích cái đó lắm, có cái kiểu ...
- Kiểu rất là Doctor.
- À anh thay nó rồi.
Sao thế?
Thì, đâu phải lúc nào anh cũng làm Doctor
Hình như là sắp được rồi nè
Anh nghĩ là đây nè
Nói em nghe họ đã làm gì anh đi
Nói với em xem, chuyện gì đã xảy ra với Doctor của em?
Đến rồi.
Chả có động tĩnh gì.
'Hình như họ đang nói chuyện với nhau.
' Hình như đang tâm sự truyện trò gì ấy.
'Có khi bà nên xem qua.'
Cứ mở đi, Chúng ta đang vào.
Chúng ta giữ cự li vành đai.
cách thang máy tối đa 3 bước chân.
Và không vào trong Tu viện
Kim cương thuần khiếp dày 6 mét.
- Cứng hơn cả kim cương nha.
nhưng mà cũng phải đấm thủng nó mà đi
có thời gian mà.
Bao lâu mà?
- Tiểu thư Oswald
- Lui lại
- Rất tiếc, nhưng chúng tôi cần tìm cách chiết xuất cô ....
- Đã bảo rồi, LUI LẠI!
Đứa con lai, rốt cuộc là gì?
Nó là cái gì mà anh phải khổ sở vì nó thế?
Cái vụ đó nói thật là cũng chả vấn đề gì cả.
Vấn đề chỉ là anh đã làm cho họ tin là
anh biết
Còn nếu không, thì mình chả có
cái chết mẹ gì để mặc cả đâu.
- Mặc cả chuyện gì?
- Theo em thì sao?
Em đó.
Anh phải cứu em cho bằng được.
Anh biết là chỉ có các Time Lord mới giúp được.
Chính bọn họ làm em mất mạng ở Xóm liều đó
Clara
Và anh phải làm cho chính họ mang em về
với anh.
Chỉ còn 1 chút nữa thôi.
Bao lâu thế hả anh?
Không sao mà.
1 câu hỏi
Và các người phải trả lời.
Doctor đã ở trong cái
đĩa xưng tội bao nhiêu lâu?
Hình như là ...
4-tỷ-rưỡi năm thì phải.
Thực ra thì ông ta thích thoát ra lúc nào cũng được mà.
Ông ấy chỉ cần nói ra điều cần nói.
Cái đĩa tập tức thả ông ta ra ngay.
4-tỷ-rưỡi năm....
Thì chắc là như thế.
Tại sao  anh phải làm thế chứ?
Em đã chết rồi mà!
Em đã chết và ra đi rồi.
Tại sao? tại sao anh phải tự đày đoạ mình
như vậy hả anh?
Anh có trách nhiệm quan tâm
Nghe nè, sắp được rồi em ơi.
Nếu anh nhớ đúng, thì có khu dịch vụ chế xuất bên dưới.
Mình có thể vào được mấy nhà xưởng cũ.
Ở đó có hàng tá Tardis
Vậy, nghe em nè....
- Có điều này em cần nói với anh
- Không có thời gian đâu em.
Không, thời gian là em
Và nó đang cạn dần.
Anh à, em chỉ có thời gian từ nhịp tim này
đến nhịp sau.
Những người như em và anh,
Có những điều luôn để ta nói cho nhau.
Và ngay giờ đây em sẽ nói với anh ....
Lũ quái vật các người.
trốn chui trốn lủi ở
điểm tận cùng của thời gian.
Các người thậm chí còn chẳng biết tại sao?
Vì các người bị căm ghét.
Các người ....
.... bị tất cả căm ghét.
Nhưng không có ai hận các người hơn ta.
Cô nói gì với ông ta thế?
Oh, ta không nói cho các người điều gì đâu
Và cũng chẳng nói với ai cả
Ngoại trừ, 1 điều thế này.
Ta nói ....
"Doctor, anh yên tâm...
"Cả lũ sẽ chăm chăm vào em thôi!"
Cô phải nói với chúng tôi ngay là
Doctor đang đi đâu.
Não vẫn chưa thông được à?
Doctor quay lại Gallifrey
Anh ấy phải mất đến 4-tỷ-rưỡi năm
để về đây
Các người thử nghĩ xem anh ấy sẽ làm gì xem?
Hiểu chưa, anh ấy lại
thó mất 1 chiếc Tardis và lại chạy mất tăm.
Bai mấy chế!
Nhanh thế anh.
Cỗ máy thời gian mà
anh lùi lại 1 tẹo
'Doctor! Doctor, RA ĐÂY NGAY!"
Doctor, có nghe thấy không hả?
- Ra khỏi Tardis ra 3 mặt 1 lời mau, thằng kia!!
- Thằng á?
ông đi quá xa rồi đó.
Chính ông đã đạp vỡ những
quy tắc sống của riêng ông
Sau bao nhiêu chuyện, sau tất
cả những những gì ta đã làm,
- các người không thấy là vũ trụ nợ ta điều này sao?
- Nợ cái mẹ gì.
Tất cả mọi chuyện của ông là để trao cho
cô ta hy vọng
Và từ bao giờ Hy Vọng là điều tệ hại thế?
Lên đến đoạn đầu đài thì
Hy với chả Vọng cái gì
Ông ta chạy đi đâu  được nhỉ ?
Còn đi đâu được nữa.
Chạy đi chỗ khác
Chỉ .... đi chỗ khác thôi
- Em thấy mấy cái trục mới này thế nào?
- Cơ bản
- Cổ điển chứ! nhìn cái màu giao diện nè - Trắng cả cây
- Yêu thế không biết!
Em kiểm tra lại nhịp tim đi
- Anh nghĩ giờ chắc phải đập lại bình thường rồi
- Vâng
Đúng ra thì nó phải tái khởi động lại khi mình
thoát được khỏi vùng thời gian của Gallifrey
Em sống lại rồi!
Còn bây giờ thì mình quẩy
tung nóc nhà mấy ông Time Lord này cái đã
Có 1 nơi mà quẩy được thôi
Em thấy 1 bữa trưa
tiếp sau bữa sáng thế nào?
Bởi vì đôi ta là du hành thời gian nên
nên quay cuồng phải đúng kiểu
Sau đó nhâm cocktails với thánh Moses
rồi theo sau đó là anh phát minh ra tàu ngầm bay
Lý do đơn giản là chưa ai
có nó và thấy thế anh ứa gan lắm
À hay là dùng chính Tardis này để làm
1 cái cho riêng anh nhỉ
Đi thay áo cái đã
Doctor...
Mạch em vẫn chưa đập anh ơi.
- Chắc là em để tay chưa đúng mạch thôi, thử lại xem
- Em biết bắt mạch mà anh.
Anh à, em biết cách bắt mà.
Thấy chưa, đâu có mạch đâu?
Nó còn đó không anh?
Đừng nói dối em
Anh nghĩ là có khi mình bay
xa hơn chút nữa đi....
..cho nó yên yên cái đã.
Mấy người quê anh, họ có nói là
Nếu anh cứu em thì anh có thể làm thời gian nứt đoạn
Nghĩa là làm sao hả anh?
Ôi giời, mấy ông ấy cứ thêm mắm thêm muối ấy mà
Lúc éo nào mà chả thế.
Lịch sử sẽ ổn thôi
Thời gian luôn tự hồi
lúc nào chả thế.
- Lúc nào cũng thế á?
- Ừ
Tự nó sẽ ra ngọn ra ngành thôi. Sẽ không có chuyện gì đâu.
Rồi tim em sẽ đập lại thôi.
Chẳng lẽ em không còn tin ănh nữa SAOOOO?
Không, em không tin anh khi anh hét lên
- Thế giờ đi đâu thế anh?
- Có đi đâu đâu,
Cứ trượt dài trên thời gian thôi.
Chúng ta đi đến khoảnh khắc cuối
cùng của vu trụ này
Chúng ta sẽ trượt thật xa khỏi
nơi mà các Time Lord đã từng ẩn mình.
Đúng nghĩa đen luôn, điểm tận cùng
Họ không thể theo dấu chúng ta đến tận đó được đâu.
Ra đó 1 lúc thôi.
Anh cần phải .....
Anh cần phải sắp xếp lại vài thứ.
ếp gì thế?
Cũng không có gì đâu, thật đấy...
Van khoá thần kinh
Tương thích cho loài người. Anh có nói vậy mà
Mình không phải ở đây lâu đâu em
Em kiểm tra lại nhịp tim đi nhé
Dòng thời của em chắc chắn phải bắt đầu từ bây giờ rồi.
đập rồi, đúng không?
Mạch em đập rồi phải không?
Có không?
- Để đó anh xem nào
- Em đang bắt mạch đây rồi!
Phải được chứ nhỉ
Nó PHẢI được chứ nhỉ.
Nếu như nhịp cuối là
tất cả những gì còn lại của em thì sao hả anh?
Nếu như thời gian không tự
hồi thì sao hả anh?
Nếu như vũ trụ này muốn em chết thật
thì sao hả anh?
Xong chuyện với vũ trụ từ lâu rồi
nó chả còn cái tiếng nói mẹ gì nữa cả!
Chúng mình đang trên tàn tro còn lại,
Mảnh vỡ cuối cùng
của tất cả mọi thứ đã từng hiện hữu.
Vào thời điểm này
Anh chả cần phải giải thích với ai hết!
( 4 TIẾNG GÕ )
Sao ở đây lại có ai hả anh?
4 lần gõ...
Lúc nào cũng là 4 cái gõ cửa chết chóc
Ấy không.
Cái này để anh tự xử lý.
Ngoài kia là gì thế?
Me (Anh)
Tôi đã bảo với cô rồi...
... từ bao lâu rồi....
Rằng cô sẽ thấy khi mà ta đã nổi cơn điên với cô rồi
thì cô sẽ thấy cái vũ trụ này nhỏ bé vô cùng
Bây giờ đã đủ nhỏ chưa?
Chào em My
Bác không thấy ngạc nhiên lắm khi thấy tôi nhỉ
đoạn kết của tất cả
Chúng ta đều mong có đồng hành cũng bất tử
cũng có người nói với ta thế rồi
Kể cả những người bất tử khác cũng chả còn nữa
Còn mỗi tôi nơi này thôi.
Ta và duy nhất ta
Cuối cùng thì cô cũng có được cái danh xưng đó
Ngồi lặng nơi này, nơi mà hiện thực
chỉ như bong bóng trước khi tất cả biến mất
Mà làm thế éo nào mà cô chịu được từng ấy vậy?
1 cách rất hay.
Tôi thưởng lãm các ngôi sao chết đi
đẹp lắm
Không
Buồn chứ.
Không, là cả 2 điều đó.
Nhưng mà đó không phải là điều mà
bác sẽ hiểu, phải không?
Bác không thích những đoạn kết.
Chị ấy mất rồi, bác ơi
Chị tròn đã ra đi hàng tỷ năm trước rồi.
- Chính cô đã giết.
- Không hề.
- Cô đã dương mắt làm ngơ
- Cũng không hề nha bác.
Cả bác cũng không làm
Chính chị ấy đã chọn thế
Chị ấy đã chọn để chết cho chính chị ấy
và cho người chị ấy yêu thương nhất.
Chị ấy ngã xuống trong chính ánh nắng của chị ấy
nó rất buồn
Và cũng rất đẹp
và chuyện đã qua rồi bác ơi.
- Chúng ta đâu có quyền thay đổi
được chị ấy ra sao. - Ashildr...
- My
- My, cô chết đến nơi rồi đấy.
Theo như ta tính toán thì, cô chỉ còn
chừng 5 phút là cùng
- Tại sao chúng ta lại phải bỏ chạy hả Bác?
- Vì nó vui!
Bởi vì chúng ta biết nắng hạ không
phải là mãi mãi.
Có chứ - Có chứ.
Chỉ cần ăn trộm 1 cỗ máy thời gian thôi
Đứa con lai
Còn 5 phút là tuyệt diệt,
có khi nào ta nên nói ra toàn bộ sự thật chăng.
Bật hình
'Bác giống như 1 đứa trẻ sống lâu năm'
Bác đột nhập vào.
Và các bóng ma nói cho
bác nghe về đứa con lai.
Giai thoại ấy có gì mà
bác phải hoảng đến thế?
Ta không biết. Chả nhớ cái mẹ gì hết.
Thỉnh thoảng bác có đấy
Lúc nào cũng có những thứ
mà ta thà quên đi còn hơn
Bây giờ thì bác nhớ ra rồi
phải không?
Bác, nói với cháu đi ...
đứa con lai ấy rốt cuộc là ai?
Ai mà lại có thể đe doạ đến cả không gian
và thời gian?
Oh, đơn giản như đan rổ
trả lời rất dễ thôi.
đứa con lai ấy ...
.... là cô đó
'Tôi chỉ là người
và 1 chút Mire bên trong'
'Đứa con lai ấy đáng ra phải là lai Time Lord
lai Dalek.'
'Không, không hề.'
Lời tiên tri nguyên bản chỉ nói là 2 LOÀI CHIẾN BINH
Người ta nghiễm nhiên mặc định là Time Lord và Dalek
Và rôi ai cũng cho là như vậy.
Con người và Mire...
... cũng là 2 Loài Chiến binh. Hoàn toàn khớp.
Giả thiết này thú vị đấy chứ.
Cô có kiến ở trên cao hơn cơ à?
Thì cũng đúng như lý luận của bác thôi,
Sao không thể là lai giữa
Time Lord và Con người chứ?
Nói đi bác ơi, tôi cứ luôn tò mò ....
Bác là 1 Time Lord,
1 người Gallifrey cao quý.
Sao bác lại dành nhiều thời gian như thế cho Trái Đất?
Có thế thôi chứ gì?
ta là đứa con lai đó ấy hả?
Ta chuồn khỏi Gallifrey bởi
ta sợ chính bản thân mình ấy hả?
Chả liên quan
Cực kỳ liên quan là khác đấy,
và bác thừa biết ấy chứ.
Trúng chóc rồi chứ gì?
Đúng không ạ?
Nó có thực sự là vấn đề sao?
Không
Vì tôi còn giả thiết khác hợp lý hơn.
Thế cơ á?
Nhỡ đâu, đứa con lai ấy không phải 1 người
mà là tới 2 ?
- 2 ấy ảh?
- 1 sự kết hợp cực kỳ nguy hiểm
Của 1 Time lord quyền năng và sôi nổi
và 1 người phụ nữ trẻ giống hệt ông ấy
'Những người đồng hành bên nhau sẵn sàng đưa đẩy
nhau đến cực hạn bản thân mỗi người.'
Em ấy là bạn, chỉ là bạn thôi
Sao bác gặp được chị ấy?
Missy...!
Missy.
Master.
Tình nhân của hỗn loạn
Ai cũng muốn bác yêu vụ đó nữa.
Thật sự là hợp nhau vãi cả chưởng.
Clara là bạn ta
Rồi rồi
Bạn mà đến mức sẵn sàng liều hy sinh
cả không gian thời gian
Chỉ bởi vì BÁC NHỚ CHỊ ẤY.
- Thắc mắc muôn thuở là liệu 2 người sẽ tiến đến đâu
- Chả đâu cả
Chả tiến tới đâu hết.
Ta biết ta đã lỡ bước quá xa
Ta hiểu chứ.
Thế nên ta biết rõ ta đang làm gì
- Và thế rốt cuộc là gì đấy?
- Đưa em ấy quay lại trái đất.
đâu đó yên bình, không vướng thế sự
Ta sẽ xoá bỏ ký ức của em ấy
từng chút về ta
'Sẽ giống như, tình cảm ấy sẽ chưa bao giờ diễn ra'
'đó là điều em ấy sẽ không hề muốn.'
'trước đấy ta cũng từng làm 1 lần.
'thương thì, ta dùng khả năng giao tiếp tâm linh,
'nhưng lần này, ta sẽ làm nhẹ nhàng hơn'
Thật sự ....
.... không hề đau đớn.
Thế bác có tính nói cho chị ấy không?
Có chứ.
Lúc nào?
Bây giờ.
Tắt hình.
- Em ổn chứ?
- À vâng
Vâng, vâng, thì là
anh thấy đấy, mạch của em
Uh, anh hứa là sẽ xử lý được mà
- Em chắc hẳn vẫn nhớ Ashildr.
- Dạ, có
Anh tưởng đúng ra em phải ngạc nhiên
lắm khi thấy cô bé chứ
Em có xem lúc nãy rồi
Trên màn hình ạ
Không
Anh à, bất kể cái gì anh đang định làm
đừng
Không đau đớn gì đâu em, sẽ nhanh lắm
em chỉ ngất đi 1 tẹo thôi.
- Sau đó?
- Khi em tỉnh lại thì em sẽ hoàn toàn ổn.
- Nhưng ...
- Em à, nghe anh đi.
Cứ nói đi, anh cứ nói đi
Đi anh, nói ra đi anh.
Khi em tỉnh lại,
em sẽ quên anh.
- Và rồi em sẽ quên rằng mình đã từng bên nhau
- Và lý do gì mà em phải muốn như vậy?
Bởi vì đó là cách duy nhất
Những điều trong tâm trí em.
những gì về anh.
Họ sẽ dùng được nó để lần ra em.
Em, ờ..., em đã dùng cái này.
- lên cái gì?
- Cái kia
- Em đã làm cái gì thế?
- Anh nghĩ sao chứ?
Ashildr nói đúng, anh thấy không?
đôi mình quá giống nhau.
- Nói anh nghe em đã làm gì
- Còn gì nữa?
Còn gì nữa mà anh nghĩ em đã làm hả?
em đã đảo chiều phân cực.
Anh ấn nó, anh à,
nó sẽ vào thẳng mặt anh đấy.
- Em muốn ghẹo gan anh đấy hả? - Thế anh tính làm gì với em?
- Anh đang cố bảo vệ em mà
- Tại sao?
Làm gì có ai được hoàn toàn bảo vệ đâu
Em chưa bao giờ yêu cầu anh phải làm thế
chưa bao giờ.
Những năm tháng qua là những điều đẹp
nhất trong đời em.
Và nó là của em.
Chả ai có thể hứa trước được ngày mai
nhưng anh ơi, em xin được giữ lại ký ức của em
Và em đã tự giành lấy nó.
Tất cả là của em.
Oh, Clara Oswald...
Anh đang làm gì thế này?
Em nói đúng.
Em luôn luôn .....
... luôn luôn đúng.
Thế bây giờ thì sao?
Anh?
Em và anh, Bây giờ mình làm gì đây?
Anh không chắc là em đảo được
chiều phân cực.
Không chắc là em có thể làm được nữa cơ.
Cái này sẽ có chút tác động..
... lên 1 trong 2 ta
Vẫn còn hơn là tung xu.
Doctor...?
Anh và em.... mình cùng nhau làm.
Xem xem anh đã xẩy bước đến đâu rồi,
Trong nỗi sợ mất em.
Chuyện này cần 1 đoạn kết
1 trong 2 ta phải ra đi
Hiện tại anh không biết là ai trong 2 ta đúng không?
Vậy cùng xem xem
Cùng làm nó như những gì đôi ta đã từng cùng
làm với nhau
Cùng nhau.
Hay là mình cùng không hả anh?
Tại sao, mình không cứ thế ......mà
bay đi thôi?
Ôi, điều đó sẽ thật đẹp,
phải không em?
Chuẩn cơm mẹ nấu.
Chúc may mắn em nhé.
Chúc may mắn nhé anh
Sao, giờ thì sao?
Anh nghĩ là, mình vừa mới, ờm...
chắc phải vài phút nữa mới có chuyện
Và 1 trong 2 ta...
1 trong 2 ta sẽ....
Em thấy hình như em sẽ không
thể quên anh đâu.
Em à, hình như là em
sẽ không phải làm thế đâu.
Không....
Chạy thật xa!
Cái gì cơ?
Chạy thật xa, vì em sẽ phải làm thế liên tục.
Cười vào mặt mọi thứ
bởi vì nó rất vui.
Anh, anh, thôi ngay. Anh đang tạm biệt em đấy.
- Đừng nói lời ly biêt!
- Không bao giờ tàn bạo hay đớn hèn.
Và nếu em chẳng may thế, thì luôn phải bù đắp.
Thôi ngay!
Đừng! đừng mà anh!
Đừng ăn lê em nhé.
Nó ngọt lờ lợ mà nó sẽ làm
cằm em chảy nước đó.
Cái đó quan trọng đó. em viết lại đi
Em không hề cố ý làm thế này, xin lỗi anh.
Không sao mà.
Không sao đâu.
Anh đã bước đi quá xa
Anh tự phá bỏ luật lệ của anh,
Anh trở thành người con lai.
Đúng rồi.
Anh chấp nhận mà
Em không thể
Phải có điều gì đó trong tầm tay em chứ em.
Mỉm cười với anh đi
Đi mà
Clara Oswald...
1 lần sau cuối,
Làm sao mà em cười được chứ?
Không sao mà.
Em cứ yên lòng đi em nhé.
Anh sẽ nhớ mà.
Ông gì ơi?
Không sao đấy chứ?
Ủa, ở đâu đây?
Sao tôi lại ở đây thế?
Cô Clara bảo tôi ở đây để mắt đến ông
Cô ấy nói có thể ông sẽ ..... khó ở.
- Clara?
- Yeah.
Cô ta mới ở đây mà.
Tôi không biết cô ấy đi đâu cả
Clara?
Clara nào?
Khi có cái gì tự dưng thiếu mất ấy.
thì mình thường có thể tự tạo lại được.
Từ trống vắng nó bỏ lại.
Bác chỉ biết em ấy tên là Clara
Bác nhớ là chúng ta đã du ngoạn khắp nơi bên nhau
Bác biết là đã từng cùng nhau
đụng Ice Warrior trong 1 tàu ngầm.
Và cả 1 xác ướp trên tàu tốc hành Orient
Bác biết bác đã ngồi bên em ấy trong Tu viện.
Và em ấy đã nói điều gì đó cực kỳ quan trọng,
Ấy thế mà bác lại không nhớ được
lời đó là sao.
Hay là người ấy diện mạo ra sao.
Cách em ấy nói chuyện
Hay cả cười đùa.
Chẳng còn đọng lại gì.
Không gì hết
Bác có đang tìm người ấy không?
Bác đang cố
Cô ấy có thể là bất kỳ ai, phải không?
Bác còn chả biết bác đang tìm ai.
Ý cháu là, cô ấy có thể là cháu, hay là bất
kỳ ai ngoài kia.
Có 1 điều chắc chắn bác biết
về em ấy, 1 điều thôi.
Nếu bác gặp lại em ấy,
bác sẽ nhận ra là cái chắc.
Mà bác nghĩ là hình như bác và em
ấy đã từng ở đây, cháu tin không?
Hình như chúng ta đã từng cùng nhau ở đây 1 lần rồi.
Chắc là sẽ nhớ thôi
Ở đây nè.
Ôi giời ơi ngu...Amy và Rory.
Cái vụ đó là đi cùng Amy và Rory!
Còn cái Tardis của bác, nè?
bác tìm thấy nó chưa?
Chưa.
Có ai đó đã chuyển nó khỏi London
Bác vẫn tìm kiếm.
Nhưng mà nhà hàng này....
.... hình như đâu phải ở đây đây mà nhỉ?
Trước kia nó ở bên kia sườn đồi cơ mà.
Chắc là có ai đó sẽ giúp bác
tìm Tardis cuat bác thôi.
Những gì mà Clara nói với bác trong Tu viện..
Bác không nhớ tí gì luôn.
Bác nói giai thoại ....
... là những ký ức ...
...phai dần trong miền lãng du.
Biết đâu được hoà ca thành giai điệu
Nghe hay đấy chứ.
Vâng, đúng vậy, biết đâu đấy?
Em không nghĩ là em biết làm cái mạch
tắc kè nó hoạt động được đâu chị ơi.
- Bề ngoài có lẽ bị kẹt cứng với hình dạng
1 nhà hàng Mỹ đó. - Tuyệt
mạch vẫn không đập ạ?
Thời gian không tự hồi.
Chị vẫn bj ngưng đọng
Chị biết thế là sao phải không?
Có nghĩa là cái chết của chị là 1 điểm cố định
thời gian.
Vũ trụ giờ ra sao thì
kệ mịa nó.
Em rất tiếc.
Tại sao?
Sao cứ phải nghĩ là chị sợ chết chứ?
Đến sau cùng thì ai trong chúng ta cũng
phải đối mặt quạ đen. đã như thế ngay từ đầu rồi
Nếu chị quay lại Gallifrey,
họ sẽ trả chị về chỗ cũ, nhỉ?
- Trong cái xóm liều, thời khắc mà họ chiết xuất chị ra à?
- Chuẩn cmn luôn
Phiền em ....
.... cứ coi như chị trẻ đẹp mãi hộ cái,
Có 1 cái phòng ngọ nguậy be bé mà nhỉ,
phải không ta?
- Phòng ngọ nguậy á?
- Ừ, phòng ngọ nguậy đấy.
Thì em biết rồi đấy, ngọ nguậy gì đó ấy
Mình có thể, uhm, thì
dừng lại đâu đó chơi.
- Mình đang đi đâu đây?
- Gallifrey.
Chị nói rồi đó ...
... Gallifrey.
Đi theo đường vòng.
TARDIS HUMS INTO LIFE
ELECTRONIC BEEPING
TARDIS WHIRS
KNOCKING