Khi ta đến với thế giới này,
Luôn có thứ gì đó sinh ra theo.
Ta bắt đầu cuộc đời này
Ta cũng bắt đầu 1 hành trình ....
Cuốn theo đời ta.
Nhích chầm chậm, những mãi không đứng lại.
Không cần biết ta đi đâu, đi đường nào,
Nó vẫn bám theo.
Không bao giờ nhanh hơn, không bao giờ chậm hơn
nhưng luôn đến.
Phải chạy thôi.
Nó vẫn lê bước.
Ta sẽ nghỉ.
Nó thì không.
Đến 1 lúc nào đó, ta sẽ nấn ná
mãi ở 1 nơi nào đó
Ta sẽ ngồi lại thật lâu
hay ngủ thật say ....
.... rồi đến lúc, quá muộn, ta phải vươn vai dậy...
... ta sẽ để ý thấy
cái bóng thứ 2 ngay bên ta.
Đó là lúc ta lên bàn thờ ngồi.
Nếu ngươi tưởng ta sẽ yếu đuối
vì mất em ấy,
Thì ngươi chả biết cái mẹ gì đâu.
Nếu như ngươi có góp phần vào cái chết của em ấy
và ngươi không ái ngại gì,
Thì đúng là ngươi chả biết cái mẹ gì sất.
Thế nên, khôn hồn thì hiểu điều này nè
TA LÀ DOCTOR
TA SẼ TÓM NGƯƠI,
VÀ TA SẼ KHÔNG BAO GIỜ
DỪNG LẠI ĐÂU
Trang thiết bị ở đây rất nhất quán
Thêm cả 1 hệ thống dịch chuyển tức thời
cấp tiến đỉnh cao ở cụ ly dài.
Ta có vẻ như không xa hơn 1 năm ánh sáng
so với lúc nãy.
Và vẫn dòng thời gian lúc nãy.
Đến khi hoàng hôn, ta sẽ có thể thiết
lập chính xác vị trí hiện tại
Bằng định vị các ngôi sao
thế nên nếu còn có thể.
Chưng cái mặt ra đây cái coi,
Hoặc cũng có thể chui rúc tiếp.
Tròn vo đã nói ta không được trả thù.
Nhưng ngươi cũng nên biết, không phải lúc
nào ta cũng nghe.
Cái lề gì thốn?
Vãi, là làm vườn à? ta ghét làm vườn!
Mịa cái loại, chuyên trị rối rắm với hoa cỏ.
Cái này là chế độ độc tài bất
bình đẳng nha.
Mà sổ toẹt ra thì
thì nó là độc tài
Thôi nào !!
Ra đây cái coi!!
Doctor sẽ gặp ngươi liền nè!
Cho ta xem ngươi làm được gì cái coi!
Ta đã chứng kiến người gần gũi nhất gục ngã trong đớn đau
Ngày hôm nay của ta đã thảm lắm rồi
Và bây giờ thử xem phải làm sao với hôm nay
của ngươi!
Ta biết ngươi.
Hình như trước đã từng thấy rồi!
Lúc trước hồi ta còn trẻ và ngoại cảm, thì
cũng có vài trò
Quả thực là ngươi có thể đặt 1
kết nối ngoại cảm lên cánh cửa,
với 1 lý do rõ cmn ràng
Rõ ràng là phải cắt nhau.
Ý ta là thế này, thử tưởng tượng đời là cánh cửa
Mà thiên hạ cứ thế đẩy qua mình
Gõ gõ cửa mãi
nhưng không phải là cho mình,
Và tự tay hàng đêm đều khoá lại,
Thế nên nếu mình là ngoan ngoan 1 tẹo ....
Đó em thấy chưa, Clara?
Vẫn được mà.
- Ơ nhưng mà ....
Um...
Sao lại không thấy lối thoát nhỉ....
Đã chạy hết hành lang rồi cơ mà
đấy là cuộc đời tóm gọn lại rồi còn gì
Mẹ ơi, cái này mới nè. Thấy sợ rồi đó.
Ta vừa mới nhận ra rằng
quả thực là ta có sợ chết.
Ta nói đúng cái gì à?
ta mới nói gì nhỉ?
Sao lại dừng thế?
- Lâu, từ lâu rồi.
Có lẽ đã quá lâu đời rồi.
Khi mình còn bé,
có 1 người phụ nữ lớn tuổi đã qua đời.
Bà ấy được phủ bởi 1 tấm màn che.
nhưng hôm ấy nắng, nóng và đầy ruồi.
Nhìn thế mà ta bị ác mộng suốt bao năm liền.
kẻ nào đang đánh cắp ác mộng của ta thế này?
Ta ở đây làm gì nhỉ?
Ngươi và ta quen nhau từ lâu rồi,
đúng không?
Thế rốt cuộc là sao?
Chơi bẫy à?
Giam tù à?
Không!
Đây là 1 hầm đầy ải?
Có đúng không?
Phải có ai đó biết rõ hơn chứ nhỉ.
Phải có ai đó có thể lắp ráp lại từng ấy
chi tiết và đánh cắp ác mộng của ta,
Kẻ đó đáng ra phải rõ hơn.
Bí mật mà ta nắm giữ -- đừng hòng
Éo nói, đừng hòng
Ta đã nói với ngươi là ta sợ chết thật
và ta cũng không hề chém gió.
Lợi thế ư? ------- Ta nè!
Bởi vì ngươi không biết
ĐIỀU NÀY!
Xin lỗi, anh hơi trễ! phi thân khỏi cửa sổ mà.
Chết là cái chắc. Em không muốn
biết gì sao anh thoát à ?
Thôi nào.  Hỏi đi mà em!
Quả đấy đương nhiên anh
buộc phải nhảy!
Nguyên tắc đầu tiên khi bị bức cung
Đó là em phải là người không thể
bị thay thế.
Trong phòng thẩm vấn
Căn phòng là của mình, phải nhận ra điều đó.
Nếu chúng doạ giết mình.
Phải cho chúng thấy ai mới là bố đời.
lao đầu đi chết nhanh hơn.
Em cũng thấy anh làm điều đó
không biết bao lần đó thôi
Đúng không hả tròn vo?
Luật đầu tiên của việc lên ban thờ -- Éo lên.
Luật 2 - từ từ thì khoai mới nhừ.
Cả cái mạng chỉ canh ở lúc đó thôi.
Mình nghĩ càng nhanh thì
nó diễn ra càng chậm.
Tập trung nào! Giả sử như em sẽ sóng sót
luôn phải giả định như vậy.
Giả sử như đã hoàn toàn sống sót.
Trong đầu em lúc đó quay cuồng lắm.
Khoá cửa lại và nghĩ!
đây là căn phòng quay cuồng của anh.
Anh luôn hình dung rằng
anh quay lại Tardis lúc ấy. phô trương tí,
Khoe với em rằng làm sao
mà anh cúp đuôi được.
Chọc cho em cười.
Và anh đang làm điều đó đây nè.
Anh đang rơi, tròn ơi.
Anh sắp toi đến nơi rồi.
Và anh sẽ cho biết làm sao
mà anh thoát được.
mà chính anh cũng muốn
nghe bỏ mẹ
Không có khán giả thì anh khoe làm mịa gì.
Tia hy vọng -- muối!
Anh nghĩ là anh đã hửi thấy từ trước đó
khi anh đập vỡ cửa sổ thì chắc như ăn bắp luôn.
Bầu không khí bị mặn
Lâu đài này nằm trên biển.
Chình ình giữa biển thế này
thì bố ai mà sống cho nổi.
Anh cần phải biết chính xác là anh rơi với độ cao bao nhiêu
và rơi nhanh mức nào.
Em có biết vì sao anh phải quăng cái ghế đẩu đi không?
Để biết thời gian va chạm...
"7 giây"
Bởi vì người không biết được điều này!
Cản gió của cái ghế,
Mật độ khí quyển...
... lực trọng trường khu vực này.
Nhìn giống anh đang chơi ảo thuật không?
Em thấy đó, anh làm việc được với mấy thứ đó đó.
Sẽ tiếp mặt nước vào khoảng ....
...0.02 giây nữa.
Xác xuất để còn tỉnh táo là ....
(Đây là nơi nào?)
Anh được được chợp mắt 1 chút sao.
Anh có cần phải biết hết mọi thứ không?
Clara, không phải lúc nào anh cũng ....
Nó đang đến em ơi.
Đi đến đâu nó cũng ám, sao vậy nhỉ?
Mà tại sao nó phải làm thế nhỉ?
(Hỏi sai rồi)
Đúng là giáo viên.
Phải hỏi gì bây giờ nhỉ?
(Không phải TẠI SAO, CÁI GÌ mới đúng)
Nó bám dai như đỉa nhỉ.
Đi đến đâu chăng nữa thì nó cũng
theo như hình với bóng
Từ từ bước ra. Tròng trành kinh hãi.
Sợ vãi!
Mấy cái màn hình này ở khắp mọi nơi này...
Cái lũ này cho thấy chính xác
cái con kia đang lù lù chỗ nào
Đi được bao lâu và gần mình ra sao
Vì nó muốn khủng bố mình!
Hít hà vào gáy mình.
Thì ra là thế. đây mới là điều lý giải nè
nơi đây giống như 1 nhà hát.
Nhà hát của nỗi sợ hãi.
Liên tục tạo giả thiết --
Mình đang ở trong 1 nhà ma tự động
mê cung với đầy trang thiết bị
Nó là 1 chiếc hộp giải đố chết người
thiết kế dành riêng để hù mình chết khiếp
Và mình cũng đã kẹt lại cái bẫy này rồi.
Giáng cmn Sinh rồi!
Lại cái xà beng nữa kìa ?
Ai đó muốn mình phải đào.
Em nghĩ sao hả tròn ơi?
Ai đó đang cố vẽ đường
cho anh chăng?
- Em thì em sẽ làm gì nhỉ?
(Giống anh thôi.)
À, uh, chẩn cơm mẹ nấu
Điều mà, nói thật thì anh nghĩ
là thứ đã giết em
Nên, có ai đó đang cố cho anh biết.
Có cái gì đó quan trọng đang được
chôn vùi nơi đây.
Đây gần như là thứ đầu tiên
mà người đó cố nói cho anh.
Có thể là bịp bợm
Có thể là của 1 trong những người trước đây.
Bời vì ta không phải
tù nhân đầu tiên ở đây, có đúng không??
Cả đống hộp sọ kia!
Thắc mắc mãi không biết lạc lối ở đâu.
Xây cao đến mức này,
Sinh vật này chậm như thế,
thì sao .....?
1 tiếng.
Định lý 3 điểm mặt phẳng
bố đố mày ăn đấy!
Sao rồi?
Nó biết đặt bẫy. Cũng được.
Bố mày bẫy lại thì khóc tiếng mán đó
Rốt cuộc là ngươi muốn cái lề gì thốn?
1 lối vào và 1 lối ra.
Uhm, nhìn thì hình như nó đang đi ..
Ơ không, không phải như thế
(TA Ở TRONG 12)
Vê lờ, tí nữa là ăn hành.
Hoặc cũng suýt phải ngậm. Khi mà anh
vẫn tự cứu mình được
Vậy, rốt cuộc anh đã làm nó thế nào?
Em à, em là cô giáo, Em hỏi gì anh đi
(Đừng có chém!)
Quả thực là ta có sợ chết
(Anh nói gì mà nó dừng lại ??)
Thì sự thật thôi em.
Nhưng không đơn thuần là thế, Clara à.
Toàn bộ nơi này được tạo dựng để khủng bố tinh thần anh
Anh đang bị bức cung.
Chỉ sự thật không thôi vẫn
chưa đủ.
Lời thú nhận cơ.
Anh phải nói ra những sự thật
mà anh chưa bao nói.
đó là thứ duy nhất dừng được cái
thứ kia lại
Em thấy đó, vấn đề giờ là thế này ...
.. Clara...
.... có những sự thật mà anh không thể ....
...tự dưng mà nói được....
Nhưng anh sợ và đơn độc.
Đơn độc...
..... và rất, rất sợ.
Ta thú nhận.
Ta không hề rời Gallifrey
vì nhàm chán!
Ta đã nói dối đấy! ta đã luôn nói dối về vụ này!
Chưa đã à? nhích thêm á?
Ta đã sợ! ta chạy bởi vì ta sợ!
Ngươi muốn ta nói thế còn gì nữa?
vẫn chưa đủ liều cho ngươi hả?
'Hay thật, cái ngày ta mất ai đó
chưa hẳn đã là ngày buồn nhất.
'Ít ra vẫn còn cái để làm.
'Những ngày mà họ đã ra đi cơ.'
57 phút.
Clara ơi, đây là cách thế giới của anh vận hành đây,
Anh gõ nhịp từng giây trôi qua.
- Đời anh như 1 bộ đếm.
Nếu anh dụ được sinh vật kia đến
1 mảng khác của lâu đài.
và anh chạy về mảng bên kia,
Anh có thể câu thêm tối đa là 82 phút.
82 phút ăn uống,
Ngủ nghỉ và hoạt động.
Hoạt động của anh bây giờ là tìm phòng 12
Lâu đài này luốn anh làm thế
nó đang dụ anh.
Nhưng đánh số thì ảo tung chảo,
Số má cứ lộn tùng phèo hết cả.
Có khi nào chúng dịch đổi vị trí không nhỉ?
Anh đã thấy cả lâu đài dịch chuyển....
... khi anh tạm dừng được sinh vật kia.
Mỗi căn phòng, nếu mình rời khỏi nó đủ lâu.
Nó sẽ tái lập lại tình trạng
như khi mình bước vào.
Nó tự dọn dẹp ngăn nắp lại chính nó.
Dọn phòng kiểu quả thị
Mình nghĩ toàn bộ nơi này được vận hành
với 1 vòng tuần hoàn năng lượng khép kín
Liên tục xoay vòng.
Hay có khi mình đang ở địa ngục nhỉ?
Kệ mịa chứ, bố sợ Địa ngục à.
Cũng chỉ là thiên đường với lũ chẳng ra gì.
Nhưng mà mình còn phải ở đây bao lâu nữa nhỉ?
- Mãi mãi à?
Lúc đéo nào cũng mò đến.
- Luôn luôn gần và gần hơn.
Bộ đếm sẽ không giờ dừng lại.
Nhưng đếm ngược về cái gì nhỉ?
Đời người có 2 sự kiện
mà không bao giờ được nhớ tới,
2 khoảnh khắc mà bất kỳ
sinh vật sống nào cũng phải trải qua
Ấy thế mà chả có ai nhớ cho nổi
Không có ai nhớ được lúc mình ra đời...
.... và không ai nhớ được lúc phải ra đi.
Có khi đó chính là lý do mà
mà chúng ta thường nhìn thẳng vào hốc mắt xương sọ?
Vì chúng ta thường hay hỏi,
"nó như thế nào nhỉ?
"có đau đớn không?
"Có còn sợ hãi không?"
"Chim" à?
liên quan gì đến "chim" cò vậy?
Ở đây có chim chăng?
Hình như anh bỏ quên cái gì đó rồi, Clara,
Và anh nghĩ có khi rất không ổn.
Hề lố?
Có ai ở đó không? Có ai không?
Chết mẹ, bẫy, Clara ơi.
Bị lùa vào bẫy rồi.
Anh theo dấu vụn bánh mỳ
cho chính anh rắc ra.
Ai đó đang giở trò...
.... và không thể dừng lại được,
Bất kỳ ai cũng sẽ thua ở đây.
Anh biết cách dịch chuyển tường thành đó Clara,
Chừng nào anh chưa hết cái để thú nhận.
- Nhưng có điều mà anh thật sự rất muốn biết...
..... ai đang bày trò với những ngôi sao thế nhỉ?
Tất cả đều sai vị trí .....
... trong dòng thời gian này,
Anh biết rõ là anh không du hành thời gian qua đây.
Anh cảm nhận được việc du hành thời gian
Nếu mà anh không biết thì anh cứ
tưởng anh đã du hành qua 7000 năm
Tương lai
Nhưng anh thật sự biết rõ
Rốt cuộc là ai đã dịch chuyển sao trời ?
Con lai.
Rất lâu trước Đại Chiến Thời Gian
Các Time Lord biết cái gì đến
rồi cũng sẽ đến,
giống như gió trước cơn bão.
Từng có rất nhiều tiên tri và truyền tích,
giai thoại dựa trên sự thật nào đó.
1 trong số đó có nhắc đến
sinh vật gọi là Con Lai.
Nửa Dalek, nửa Time Lord
Loài chiến binh tối thượng.
Nhưng thực ra nó về phe nào chứ?
Liệu nó sẽ mang đến bình yên hay tàn diệt?
là thật hay chỉ là truyền tích?
Ta thú nhận,
Ta biết đứa con lai ấy là có thật.
Ta biết nó ở đâu và nó là cái gì.
Ta thú nhận, ta hoảng sợ.
Chuẩn không cần chỉnh!
cho đến tấc đất cuối cùng.
Còn có thể là cái gì khác chứ?
TARDIS.
1 lời thú nhận.
Azbantium.
cứng hơn kim cương 400 lần
Dày hơn 6 mét.
Lối thoát.
Chim!
Lúc đấy anh mới nhớ ra!
Lúc nào cũng thế
Lúc nào cũng.... thế
Lúc nào cũng CHÍNH XÁC là như thế.
Anh không làm được đâu em ơi. Anh chịu!
Sao lúc nào cũng là anh? Sao không
bao giờ có ai khác làm hộ vậy?
(Anh tính làm sao để ... THẮNG?)
Anh không được thua à?
Lần này thôi?
Dễ lắm, dễ lắm luôn
Dễ VÔ CÙNG luôn ý
Chỉ việc nói ra thôi.
Chỉ việc nói ra tất cả về con lai
kệ mẹ ai nghe thấy cũng mặc
Anh không thể cứ mãi như thế được.
Không thể...
Không thể lúc nào cũng làm được đâu!
thật bất công!
Clara, như thế với anh thật là bất công!
Tại sao anh không thể bỏ mặc 1 lần chứ?
Nhưng em à, thực ra anh nhớ được hết.
Em không hiểu đâu,
Anh ghi nhớ được tất cả đó.
Tất cả
Và em thì vẫn lìa xa anh.
Cho dù thế nào chăng nữa.....
.... em cũng không còn bên anh nữa rồi.
Doctor...
... anh không phải là người
duy nhất mất ai đó bên ta.
Ai cũng có những giai thoại riêng
cho mình.
Vượt qua anh nhé.
đánh bại nó.
giải phóng.
Anh à, đến lúc ....
.... anh bước lên, đừng ngồi đó nữa ....
.. và anh sẽ vượt qua hết!
Chào lại cái nữa.
Không thú cmn nhận gì nữa,
xin lỗi nhá.
Nhưng ta vẫn sẽ nói cho ngươi ..... sự thật.
Đứa con lai đó là 1 bí mật rất nguy hiểm
Một bí mật vô cùng, vô cùng
nguy hiểm và phải được giữ kín!
Nên ta sẽ không nói bất kỳ
điều gì với ngươi hết.
Thay vào đó ta sẽ làm điều
tệ hại hơn thế rất nhiều.
Argh!
Ta sẽ thoát khỏi nơi đây,
Và tìm ra kẻ đã tống ta vào đây.
Và bất kể chúng có làm cái mẹ gì chăng nữa
ta cũng sẽ chặn đứng nó!
Argh!
Nhưng có khi hơi mất thời gian 1 tí,
Thế nên có muốn nghe ta kể chuyện không?
Anh em nhà Grimm, khá là đáng yêu....
Cùng đội ném phi tiêu của ta.
Argh!
Họ có kể rằng,
Có 1 vị vua.
ông ta đã hỏi 1 chú bé mục đồng.....
... "thời gian vô tận có bao nhiêu giây?"
Có vài điều mà người ta
luôn hiểu sai về các Time Lord.
Muốn bọn ta chết thì lâu lắm.
Kể quả thương nặng đến mức phải tái sinh,
Từng tế bào trong cơ thể không
ngường gắng gượng.
Nếu muốn chết thật,
Cũng phải mất máy ngày.
Thế nên bọn này mới thích
chêt bên cạnh đồng bào của mình.
Họ biết là không phải chôn cất
quá sớm
Với điều kiện này, có khi ....
.... phải mất chừng 1 ngày rưỡi ....
.... để lên tới đỉnh tháp.
Nghĩ thì như vậy.
Nếu gặp may...
... mình có 1 ngày rưỡi.
Anh phải làm được, Clara ơi.
đó là cách duy nhất.
Anh sẽ mạnh mẽ
Đáng lý ra ngay từ lúc đầu
là anh phải hiểu được.
Đương nhiên.
Tấm chân dung vẽ em,
Sinh vật từ chính những cơn ác mộng của anh ...
Nơi này chính là hầm đầy ải của chính anh
với nghĩa ấn dụ
... chỉ dành cho anh thôi,
Và tất cả những hộp đó, dưới mặt nước ....
Tại sao lại có những tù nhân khác ....
trong ngục tù của riêng anh.
Và câu trả lời, dĩ nhiên là,
chả bao giờ có bất kỳ tù nhân nào khác.
Những vì sao ấy...
chúng không hề sai vị trí....
.... và anh cũng không hề di chuyển qua thời gian.
Mà là anh đã quẩn quanh nơi đây,
Từ rất, rất lâu rồi.
Tất cả các phòng đều tái thiết lập.
Em còn nhớ anh đã kể với em thế không?
Tất cả các phòng đều được
tua về trạng thái nguyên gốc
Nên hệ thống dịch chuyển tức thời nếu thế thì mới
hợp lý.
"dịch chuyển tức thời" -- 1 từ đẹp.
Giống như máy in 3D, thật đấy,
Chỉ khác là nó băm nhuyễn 1 vật sống vf thông tin
sau đó phát đi.
Tất cả những gì phải làm
là nạp năng lượng.
Căn phòng đã được tái thiết lập,
Về đúng trạng thái nguyên thuỷ
lúc anh mới đến.
Có nghĩa là, sẽ có những thể khác của anh
vẫn được lưu trong ổ cứng.
Anh, chính xác như cái lúc ....
... khi anh mới tới đây...
... 7000 năm trước.
Tất cả những gì anh phải tìm
là 1 ít năng lượng.
Và cái em luôn cần để có năng lượng ...
... là cái gì đó phải cháy.
Anh cứ phải thế này bao lâu nữa hả em?
Thiêu cháy anh của ngày hôm qua...
... để có anh của ngày hôm nay?
Nếu ngươi tưởng ta sẽ yếu đuối
vì mất em ấy,
thì ngươi chả biết cái mẹ gì đâu.
Nếu như ngươi có góp phần vào cái chết của em ấy
và ngươi không ái ngại gì,
Thì đúng là ngươi chả biết cái mẹ gì sất.
Thế nên không hồn thì hiểu điều này nè.
TA LÀ DOCTOR. TA SẼ TÓM NGƯƠI,
VÀ TA SẼ KHÔNG BAO GIỜ DỪNG LẠI ĐÂU.
Bời vì ngươi không biết
ĐIỀU NÀY!
Nếu mà anh không biết,
Thì anh cứ nghĩ mình đã du hành qua 7000 năm tương lai.
Aah!
"Thời gian vô tận có bao nhiêu giây?"
Nếu mà anh không biết thì anh cứ nghĩ mình đã
du hành qua 12 nghìn năm...
Tương lai.
"thời gian vô tận có bao nhiêu giây?"
- Và chú bé mục đồng ....
.. 600 nghìn năm tương lai.
Argh!
"thời gian vô tận có bao nhiêu giây?"
Và chú bé mục đồng nói .....
Argh!
... 1 triệu 200 nghìn năm tương lai.
... Và chú bé mục đồng nói ....
.. 2 triệu năm tương lai.
... và chú bé mục đồng nói ....
...20 triệu năm tương lai.
Ow!
Và chú bé mục đồng nói...
... có 1 ngọn núi làm bằng kim cương.
... phải mất 1 giờ để leo nó,
và 1 giờ nữa để hết bề ngang...
... 52 triệu năm.
...cứ mỗi 100 năm, lại có 1 com chim bay tới.
... và mài mỏ vào vách núi ...
... gần 1 tỷ năm.
Argh!
... và khi nào ngọn núi
bị mài nhẵn,
.... thì giây đầu tiên mới trôi qua....
.... hơn 1 tỷ năm.
Argh!
Ngươi chắc chắn sẽ nghĩ là vụ đó
lâu vãi lều.
.... 2 tỷ năm.
Còn riêng với ta thì ta nghĩ ....
Aaargh!
Còn riêng với ta thì ta nghĩ
vãi lều con chim ấy.
Vào trong thành phố.
Tìm ai đó quan trọng.
Bảo họ là ta quay lại rồi.
Bảo họ là ta biết những
những gì họ làm
và ta đang đến đó.
Và nếu có ai hỏi ta là ai,
Cứ nói là, ta đã đi quãng đường rất dài đến đây.
Ngươi vẫn nghe thấy ta đúng không ....
... thế nên thủ thỉ với nhau thế này ...
... ngươi hiểu sai lời tiên tri rồi.
đứa con lai ấy không phải lai Dalek.
Không hề lai Dalek tí nào
đừng hòng bọn Dalek để vụ đó xảy ra.
Đứa con lai được định đoạt là càn quét Gallifrey
đứng trên tàn tích của nó ....
... LÀ TA