Davros. Tên cháu là Davros.
Davros đã tạo ra một loại chiến binh mới.
Davros tạo ra Daleks.
Nhưng ai đã tạo ra Davros?
Bác nói bác sẽ giúp cháu!
Xấu hổ. Bác đang xấu hổ.
Davros đang hấp hối. Ngài có một
thông điệp cho Doctor.
Đó là cái bẫy.
Ngươi mang ta đến Skaro!
Đây là hành tinh của Daleks.
Clara!
Ngươi không thể giúp cô ấy lúc này, Doctor.
Lòng từ bi... là... sai trái.
Xem xét Doctor của chúng ta.
Doctor, bị mắc kẹt. Doctor, cô độc.
Cô có ổn không, quý cô?
Chúng ta đang ở đâu? Làm sao chúng ta...?
Suỵt, bây giờ... Mummy đang nói.
OK, Ta sẽ nói với cô một câu chuyện của Doctor.
Chuyện kinh điển.
Trên đường chạy trốn, không có Tardis.
Không bạn bè, không sự giúp đỡ. Nói cách khác...
Doctor, vui vẻ.
Cách đây không lâu.
Không quan trọng
khuôn mặt ông ta đang mang...
Họ đều là Doctor đối với ta.
Vì vậy hãy để đôi lông mày vào.
Nhưng... Daleks...
Rồi, Ta đang đến đoạn đó.
Không phải chúng ta đã...?
Tôi không muốn nói từ "chết".
Im lặng!
Ông ta đi du lịch bằng teleporter
(vòng tay dịch chuyển).
Thật không may,
chiếc teleporter không đủ năng lượng.
"Cũng may"...
Ông ta đang bị theo dõi bởi, oh,
khoảng 50 sát thủ người máy?
Ta có thể được làm tròn lên.
50 tên vô hình, người máy sát thủ
không thể bị phá hủy,
Tất cả được lập trình với mục đích duy nhất
là giết ông ta.
Tại sao ngươi lại mài cây đó?
Thì, Ta không biết chúng ta sẽ
mắc kẹt ở đây bao lâu.
Có thể sẽ phải đi săn bắt.
Vậy... Tại sao tôi lại bị trói?
Trong trường hợp không có gì để săn.
Doctor, sau đó...
Bị bao vây. Bị áp đảo. Bị hạ gục.
và... đóng băng.
Nano giây để sống.
Bốn, Ta muốn nói, thật hòa phóng.
Bây giờ, câu hỏi của ta là...
Làm sao... ông ta... sống sót được?
Oh, thôi nào, Clara! Cô biết ông ta.
Hãy xem xét Doctor.
Ông ấy lấy thiết bị dịch chuyển từ đâu?
Oh, tốt, tốt.
Ông ta đã ăn cắp từ một người máy.
Vậy, Tôi đoán ông ấy sẽ sử dụng cùng một năng lượng...
như năng lượng của người máy, phải không?
Xuất sắc!
- Không thể thấy cô như cái sandwiches lúc này.
- OK, sau đó!
Ông ấy sử dụng các sóng năng lượng
từ vũ khí của người máy....
để nạp năng lượng cho chiếc vòng tay dịch chuyển....
và tại thời điểm chính xác...
ông ấy đáng lẽ phải tan rã,
ông ấy thực ra đã dịch chuyển!
Chờ chút... đó là cách ngươi đã làm.
Không!
Đó là cách chúng ta thoát khỏi Daleks.
Ta đã sửa đổi nguyên lý tương tự cho thao tác xoáy của chúng ta, đúng.
Thổi chúng ra, ta sợ.
Nhưng Doctor, ông ta đứng đó.
Ông ta phải có vài ngàn
phép tính
trong thời gian cần thiết
để khởi động một máy nghiền.
Nghiêm túc, khó kinh khủng!
Vì vậy những người máy nghĩ ông ấy đã chết
và Doctor đã chốn thoát.
Không, ông ta là Doctor.
Ông ta đã rơi vào tổ của loài khỉ ma cà rồng.
Nhưng đó là một câu chuyện khác!
Tại sao Doctor luôn luôn sống sót?
Bởi vì ông ấy thông minh.
Đúng, nhưng có rất nhiều
kẻ thông minh đã chết.
Ta thích giết những con Clog thông minh,
chúng làm khuôn mặt tốt nhất.
Bởi vì ông ấy luôn cho rằng
mình sẽ giành chiến thắng.
Ông ấy luôn biết rằng
có một cách để tồn tại...
chỉ cần đi và tìm nó.
Đúng vậy, ngoại trừ lúc này,
ông ta đã đưa ra quyết định
và ném mình vào một bữa tiệc chia tay.
Bây giờ, nếu Doctor
cho rằng mình sẽ chết,
Vậy thì sẽ có chuyện gì?
Chúng ta làm.
Ông ta bị mắc kẹt tại
trung tâm của đế chế Dalek.
Là tù nhân của những sinh vật
gét mình nhất trong vũ trụ.
Giữa chúng ta và ông ta...
là tất cả các chủng tộc đẫm máu nhất
trong lịch sử có thể ném vào chúng ta.
Chúng ta, mặt khác,
có một cái que nhọn. (:v Funny)
Bắt đầu thế nào đây?
Chúng ta cho rằng chúng ta sẽ chiến thắng.
Oh. Đáng tiếc, thực sự.
Ta đang thực sự rất đói bụng.
Tôi có thể có một cái que?
Tự làm lấy nhé.
Ta mất quá lâu để nhận ra đó là ngươi.
Đứng ở cánh cổng khởi đầu của ta
và ở đây nơi ngươi kết thúc.
Nhưng lúc này, ta có ngươi trong lòng thương xót của ta.
Exterminate (Tiêu diệt).
Doctor?
Đồ cổ. Không thể hoạt động.
Thiên tài.
Ngươi sẽ đe dọa một người sắp chết?
Ta làm cho ngươi không đủ sức chịu đựng?
Ra... ngoài.
Ta không thể rời khỏi căn phòng này.
Nó kéo dài sự sống cho ta.
Ra ngoài!
Báo động! Báo động! Phòng y tế có sự vi phạm.
Bảo vệ Davros. Davros phải được hỗ trợ.
Davros được rời khỏi phòng y tế.
Davros phải ở lại. Davros không thể rời đi.
Các con ta! Giúp ta!
Người phải trở lại phòng y tế.
Doctor đang trốn thoát.
Tìm hắn... tìm Doctor.
Tìm Doctor! Hãy tìm kiếm, xác định vị trí, tiêu diệt!
Tìm kiếm, xác định vị trí, tiêu diệt. Tìm kiếm, xác định vị trí,....
- Tiêu diệt Doctor!
- Exterminate (Tiêu diệt)!
Tiêu diệt Doctor!
- Có chuyện gì vậy?
Cô nghĩ sao?
Ông ấy ở giữa chỗ đó?
Ah, đó là những gì chúng ta cần!
Giúp ta!
Davros đang đến.
Cho phép Davros! Cho phép người sáng tạo.
Giúp ta!
Cho phép Davros! Cho phép!
Thừa nhận đi. Tất cả các ngươi đang
có chính xác một cơn ác mộng đấy.
Giúp... ta... Sarff (Colony Sarff)!
Tôi đây.
Vậy! Có ai chơi điều khiển xe không?
Exterminate (Tiêu diệt)!
- Exterminate (Tiêu diệt)!
Daleks có hệ thống cống rãnh?
- Với một sự khác biệt đáng kể.
- Hiện tại?
Chúng là dạng sống hơi nhỏ.
Chúng gì cơ?
How much of a drop would you say that is?
Cô có thấy cái nút không?
Tối quá.
Chúng ta có thể ném đá xuống, hoặc cái gì đó.
Oh, yeah, ý hay.
20 feet (khoảng 6 mét).
Dĩ nhiên, câu hỏi thực sự là...
ta lấy được tách trà ở chỗ nào?
Trả lời?
Ta là Doctor. Chỉ chấp nhận nó.
Ngươi không hề hấn gì.
Giả thiết... Davros là kẻ điên rồ,
một thiên tài hoang tưởng đã sống sót
giữa vài tỉ chiếc mini-tanks hiếu chiến
trong nhiều thế kỷ.
Kết luận... Ta
chắc chắn đang ngồi trên ghế của hắn.
Ngươi không thể chốn thoát, Doctor.
Ta đoán trường lực cá nhân của hắn
chỉ hoạt động theo một hướng.
Doctor không sử dụng vũ khí.
Đúng không?
Ah, lắng nghe trái tim nhỏ của ngươi đang đập!
Xin chào.
Oh... cưng!
Cưng có nghĩ cưng có thể không?
Cơ hội đầu tiên tôi có được.
Cô không thể sống sót dưới đây nếu chỉ có một mình.
Ngươi không thể sống sót khi quay lưng lại.
Ooh. Thật thú vị.
Chúa ơi, cô thật đần độn.
Trong tương lai, nếu cô
đi làm một cái que cho mình,
xin cô hãy lịch sự như thể thực sự muốn giết tôi.
Làm việc nhóm tất cả vì sự tôn trọng.
- Chúng ta không phải một nhóm.
- Dĩ nhiên rồi.
Mỗi thợ mỏ cần một con chim hoàng yến.
Bây giờ, im lặng, nhìn xung quanh.
Một chút lộn xộn, phải không?
Ngươi nói đây là một hệ thống thoát nước.
Daleks không tạo ra nhiều chất thải.
Vậy đây là tất cả những gì, sau đó?
Daleks mục nát.
Daleks không thể chết.
Di truyền được kiểm soát bởi mạch điện tử
để tiếp tục sống, dù có chuyện gì sảy ra.
Tốt...
Nhưng chúng vẫn có tuổi, ít tình yêu.
Theo thời gian, cơ thể bị phá vỡ,
mục nát, hóa lỏng.
Thật thú vị, từ Dalek tới ống cống.
cũng giống như lời nói của chúng....
.. cho nghĩa trang.
Hỏi ta muốn gì đi.
Không liên quan. Ngươi sẽ không
thắng được. Ngươi sẽ không thành công.
Ta đã ở trung tâm đế chế của người
42 phút, và ta đã có nó...
và ta thậm chí không ra khỏi ghế của mình.
Hỏi ta muốn gì đi.
Ngươi muốn gì?
Clara Oswald.
'Ta muốn Clara Oswald,
'an toàn, còn sống.
'và trả lại cho ta, ngay lập tức.
'Các ngươi mang cô ấy quay lại, các ngươi làm được.
'Làm điều đó ngay đi.
'Không hề hấn gì...'
Không bị thương... còn sống.
- Đồng minh của ngươi...
- Ta nhìn thấy những gì đã sảy ra. Ta đã ở đó.
Và ta hy vọng, tất cả vì chúng ta
, đó là một trò bịp bợm.
Nó không phải là một sự lừa dối.
Bởi vì nếu Clara Oswald thực sự đã chết...
.. ngươi sẽ thực sự rất rất
cẩn thận làm sao để nói với ta.
Lắng nghe điều đó.
Doctor không hy vọng.
'Ai sẽ nói với ta?'
Kẻ nào đầu tiên?
Không ai an toàn lúc này.
'Tất cả sức mạnh của Davros là của ta.'
Mọi thứ hắn có, ta có.
'Kẻ nào sẽ nói với ta
Clara Oswald thực sự đã chết?'
Ông ta sẽ đốt cháy tất cả mọi thứ. Chúng ta cũng vậy.
Clara Oswald không còn sống.
Doctor, sự thôi thúc cho cuộc chinh phục...
thật hài lòng để xem ngươi học.
Davros. Ngươi ở trên.
Xin lỗi, vì đã lấy ghế.
Thực vậy. Nhưng không phải ngươi.
Argh...
Ngươi đã gặp người đứng đầu
an ninh cá nhân của ta, ta nghĩ.
Colony Sarff.
Đặc vụ của hắn ở khắp mọi nơi.
Ngưoi đã sẵn sàng?
Dĩ nhiên.
Thật khôn khéo, Colony Sarff...
đêm nay, chúng ta lừa được một Time Lord.
Gì vậy? Một thang máy?
Gì? Không bận tâm về thang máy.
- Xem xét trên bức tường?
- Có vấn đề gì với nó?
- Xem đi!
- Nó là gì?
Đóng
- Tôi đang tìm kiếm cái gì?
- Không gì.
Ta đang cho nó một cái nhìn tốt đến cô.
Cảnh báo kẻ xâm nhập! Cảnh báo kẻ xâm nhập!
Thế quái nào ngươi lại làm vậy?
Bao giờ rung chuông cửa và chạy chưa?
Phát hiện dạng người ở mức thấp.
Không phải lúc này.
- Dalek từ cấp thấp 13.
- Ngươi đang làm cái quái gì vậy?
Chúng ta cần cái bẫy và giết một Dalek
...cô là mồi cầu, ta là móc câu.
Hợp kim sao tối.
Xuyên qua áo giáp mạ
giống như một con dao xuyên qua người.
Missy. Missy. Missy, thả tôi ra... ngay!
Nó thật đẹp, tuy nhiên, có phải nó?
Có nó từ những ngày xa xưa trên Gallifrey.
Doctor đưa nó cho ta
khi con gái ta...
Giữ nó nói. Chúng ta cần
phải rút nó ra khỏi thang máy.
Ngưoi không thể giết một Dalek với một chiếc châm!
Có, cô có thể. Có, cô có thể.
Phát hiện dạng người. Vẫn còn.
Không được di chuyển, tiến hành quét.
Dạng người trái phép trong khu vực giới hạn.
Tiến hành khử trùng.
Này, ngươi. Đoán xem?
Ta chỉ cần đặt một lỗ trong ngươi.
Và cái nữa... và cái nữa...
Và cái nữa!
Ngươi đang làm gì vậy?
Giết một Dalek. Ta là một Time Lady,
đó là trò chơi golf của chúng ta.
Mức độ thiệt hại không đáng kể.
Oh, thật sao? Ta nghĩ ngươi đã quên
Ngươi được bao quanh bởi một đám
rất cũ, Daleks rất tức giận.
Ngươi chỉ cho mình một lỗ
trong một khu vực xấu. Gặp gỡ người địa phương?
Tất cả đều mù, và ướt át và
ra khỏi tâm trí nhỏ bé của chúng...
Nhưng chúng có thể ngửi thấy mùi!
Không ai ghét như một Dalek.
Chúng đang đến đây! Ta nghĩ
chúng muốn cướp xe của ngươi.
Khẩn cấp! Khẩn cấp!
Tầm nhìn của tôi bị suy giảm!
Exterminate (Tiêu diệt)! Exterminate (Tiêu diệt)!
Oh, ở đây có các thế hệ cũ!
Những người trẻ ngày nay rất cấu kỉnh!
Khẩn cấp! Khẩn cấp!
Giúp cháu!
Bác không thể bỏ cháu lại.
Bác đã hứa... bác sẽ làm!
Bác nói cháu có thể sống sót.
Bác nói bác tới giúp cháu.
Giúp cháu!
Ta hy vọng ngươi biết ơn.
Nó không dễ dàng để mua được.
Và gần như là duy nhất, dĩ nhiên.
Ngươi nên cảm thấy vinh dự.
Chỉ có duy nhất chiếc ghế khác trên Skaro.
Đừng đứng dậy.
Ngươi không phải.
Khoang này được niêm phong.
Và ta tin rằng ngươi không mang
chiếc tua vít sóng âm của mình.
Từ bỏ đi. Những kỷ niệm xấu.
Ta... đang hấp hối, Doctor.
Ngươi cứ nói như vậy, ngươi tiếp tục không chết.
Ngươi có thể cho nó một đôi ủng? Thôi nào.
Và đó là thời gian để cho chúng ta
kết thúc vụ giao dịch của mình cùng nhau.
Chúng ta không giao dịch.
Chúng ta thì không nhưng.
Xem lại các dây cáp đi, Doctor.
Hiểu được những gì chúng có.
Những gì chúng có thể làm.
Chỉ cần một bước gần hơn một chút.
Vào đi.
Chúng không có nhiều sự tôn trọng
đối với ngươi, phải không?
Những đứa trẻ của ngươi.
Ngươi đã thấy tình trạng của nơi này?
Ý ta là, đây chính xác là nơi ngươi đổ
một ông chú bốc mùi / vật nuôi
gia đình / nhà khoa học thiên tài
người thậm chí không thể phát minh ra chân.
Nghiêm túc, làm sao những cậu bé của người có thể mang nó
trong khi những người khác có hai mắt?
Ngươi biết nó là gì, tất nhiên.
Oh, đúng... đó là một siêu không gian chuyển tiếp,
với một số loại thành phần di truyền.
Ta đang kết nối với các sinh lực của
mỗi Dalek trên hành tinh này.
Đó là những gì dữ ta còn sống.
Khi tim của chúng đập, thì đó là của ta.
Tốt.
Bỏ đi những sáng tạo,
chỉ để bù vào những ngày của mình.
ta ngạc nhiên khi các Daleks cho phép điều đó.
Oh, chúng không có lựa chọn.
Daleks của ta đang bị ảnh hưởng
bởi một khuyết tật di truyền.
Khuyết tật gì?
Tôn trọng.
Lòng thương xót với cha của chúng.
Lỗi trong thiết kế ta đã không thể loại bỏ.
Và giờ ngươi thấy nó.
Bây giờ hắn đã hiểu.
Các dây cáp, Doctor! Chạm vào chúng.
Tưởng tượng... giữ chúng trong tay mình
trái tim của mỗi Dalek trên Skaro.
Chúng gửi cho ta cuộc sống.
Nó vượt ra ngoài trí thông minh
của Time Lord gửi cho chúng cái chết?
Một chút việc và nó có thể thực hiện
Tại sao ngươi lại nói với ta điều này?
Cuộc diệt chủng tại một thời điểm.
Tận diệt như vậy, không phải để tự vệ.
Không phải là một hành động đơn giản của chiến tranh.
Diệt chủng như một sự lựa chọn.
Ngươi đã sẵn sàng, Doctor?
Quá nhiều phía sau với một con dao duy nhất.
Ngươi đã sẵn sàng để trở thành một vị thần?
Tại sao ngươi ngần ngại?
Không ai có thể biết.
Clara Oswald đã chết.
Đây có phải là lương tâm của
Doctor, hay sự xấu hổ của hắn?
Sự xấu hổ đã đưa ngươi tới đây.
Đâu có thứ gì gọi là Doctor.
Ta chỉ là một gã ở trong
cái hộp, kể về những câu chuyện.
Ta không đến đây vì sự xấu hổ của mình.
Một chút xấu hổ không bao giờ làm tổn thương bất kỳ ai.
Ta đã đến...
.. bởi vì ngươi bị bệnh và ngươi đã hỏi.
Và bởi vì đôi khi, vào một ngày tốt lành...
.. nếu ta cố gắng hết sức...
.. Ta không phải là một số
Time Lord già những kẻ đã bỏ chạy.
Ta là Doctor.
Lòng thương xót
Luôn luôn
Nó phát triển mạnh mẽ và quyết liệt
trong ngươi... giống như căn bệnh ung thư.
Ta hy vọng như vậy.
Nó sẽ giết ngươi cho đến cùng.
Ta sẽ không chết vì bất cứ điều gì khác.
Ngươi có thể dựa vào nó.
Làm thế nào để nó di chuyển?
Nó có bàn đạp sao?
Kiểm soát ngoại cảm. "Há miệng ra"!
Ý ta là hộp sọ.
Đừng bận tâm...
- Ow! Ow.
- Shh, shh, bây giờ, đừng lo lắng.
Có rất nhiều công nghệ nano sửa chữa
bất kỳ thiệt hại nào như thức ăn đi vào.
Còn khi muốn ra ngoài thì sao?
Không có ý tưởng nào, không ai biết. Dù thế nào...
để kiểm soát các đơn vị,
cô chỉ cần suy nghĩ.
Ý kiến hay cho cô, nhưng hãy thử nó.
Di chuyển về phía trước.
Tôi không biết làm thế nào...
- Cô thấy không?
- Oh! Làm sao tôi làm được vậy?
- Vòng sang bên phải.
- Tôi không thể..
Vòng sang bên trái.
Của cô đây. Tất cả đều ổn,
điều này sẽ không bị đâu một chút..
Chờ chút... không, Missy...
No, no, no, no! No, Missy.
Missy, no, no, no, làm ơn
đừng! Đừng... đừng, làm ơn!
Cô ổn chứ?
Ổn, Tôi nghĩ vậy.
Có một chút lạ lẫm.
Chỉ một chút! OK. Tất cả đều ổn.
Shh... Nói tên mình đi.
Tại sao?
Chỉ... chỉ nói. Chỉ cần nói.
Clara.
Dalek.
- Nói lại lần nữa.
- Clara Oswald.
Dalek. Dalek.
- Một lần nữa!
- Tôi là Clara Oswald! Tôi là Clara Oswald!
Ta là một Dalek! Ta là một Dalek!
Chỉ là... không được có cảm xúc.
Những cảm xúc sẽ kích hoạt súng. OK?
Tôi không hiểu
Ta không hiểu.
Nói... "I love you."
Nói thật chính xác... đừng
hỏi ta tại sao, cứ nói đi.
I love you.
Exterminate (Tiêu diệt).
Nói, "Ngươi khác biệt với ta."
- Ngươi khác biệt với ta.
- Exterminate (Tiêu diệt)! Exterminate (Tiêu diệt)!
Nói, "Ex-ter-min-ate!"
- Exterminate (Tiêu diệt)!
Exterminate (Tiêu diệt)!
Exterminate (Tiêu diệt)! Exterminate (Tiêu diệt)!
Cybermen ngăn chặn cảm xúc.
Kênh của Daleks... thông qua một khẩu súng.
Đó là lý do tại sao chúng tiếp tục la hét
"Exterminate."
Đó là cách chúng nạp lại.
Vậy, đi thôi và giết bọn chúng.
Thôi nào.
Có một câu hỏi, Doctor.
Một tôi đã mong muốn hỏi.
Yeah, thì, nếu ngươi đang đi để đặt tay lên đầu gối của ta,
nó sẽ không diễn ra tốt đẹp.
Tại sao ngươi rời bỏ Gallifrey?
Well, bởi vì ta đã làm.
Ngươi đã đánh cắp Tardis, và chạy và chạy.
Tại sao?
Đó là một nơi nhàm chán, Gallifrey.
Nó đã ra khỏi tâm trí của ta.
Tuy nhiên ngươi có nhiều thời gian để quay trở lại.
Ah, well, ta không nhất quán.
Nhưng nó luôn luôn là lời nói dối cuối cùng.
Nói dối điều gì?
Ngươi không chán.
Không ai chạy như cách ngươi chạy
vì cái lý do nhỏ nhoi đó.
Ta đồng ý.
Không, ngươi không.
Colony Sarff đã tịch thu
những cái này khi các ngươi đến.
Một lời thú tội của Time Lord, Ta tin vậy.
Lời thú tội của ngươi.
Nói với ta
Gửi cho ta đến phần mộ của mình
một kiến thức quý giá.
Lời thú tội của Doctor là gì?
Sao ngươi dám!
Có thể ta đã chạm vào một dây thần kinh?
Một số điều quan trọng với ta,
Davros. Không nhiều, nhưng một số ít.
Và ngươi không được đặt
ngón tay mình bất cứ nơi nào gần họ.
Và họ tốt hơn không bị trầy xước.
Đây là cái tốt nhất của ta.
Ngươi vẫn làm trò hề.
Well, bây giờ nên làm cho ngươi lo lắng.
Dừng lại!
Báo cáo.
Kẻ xâm nhập...
Kẻ xâm nhập tìm thấy trên các tầng thấp hơn
Tại sao kẻ xâm nhập
không bị tiêu diệt?
Giải thích!
- Giải thích!
- Ta là một tù nhân có ý nghĩa đặc biệt.
Đếm tim xem.
Ngưoi là Time Lord?
Time Lady, cảm ơn.
Một số người trong chúng ta có đủ khả năng nâng cấp.
Vẫn là Supreme Dalek những ngày gần đây?
Ta đã chiến đấu chống lại hắn
một lần trên các sườn dốc ở Never Vault.
Nói với hắn bitch đã quay lại.
Hãy thú nhận, Doctor.
Tại sao ngươi thực sự rời khỏi Gallifrey?
Đã bao lâu, ngươi và ta?
Đủ lâu
Thiên hà đã bị đốt cháy
Và bây giờ ngươi hỏi ta một câu hỏi cá nhân?
Ngươi đã tàn sát hàng tỷ con của ta,
Như ta đã tàn sát hàng tỷ chủng tộc của ngươi.
chúng ta đã sử dụng hết tất cả
các phương tiện thông thường của truyền thông.
Người của ta còn sống.
họ không chết.
Ta mang họ trở lại. Ta tìm thấy một cách.
Nó có phải sự thật?
Gallifrey quay trở lại bầu trời.
Ta không biết ở đâu, ta có thể không bao giờ biết...
.. nhưng Gallifrey đã quay lại và an toàn...
.. khỏi cả hai chúng ta.
Doctor...
.. xin nhận sự chúc mừng chân thành nhất của ta.
Ta xin lỗi?
Đây là tin tức tuyệt vời.
Ngoài tất cả hy vọng.
Ta chúc mừng ngươi.
Tại sao ngươi lại nói như vậy?
Một người đàn ông cần phải có một cuộc đua.
Một người dân. Một lòng trung thành.
một người đàn ông phải thuộc về, Doctor.
Tin ta đi, làm ơn!
Ta mừng cho ngươi.
Vô cùng vui vẻ.
ta không.. Ta không
hiểu điều này. tại sao...?
Hãy đến gần hơn.
Để ta thấy mặt ngươi.
Ngươi nhìn thấy nó thường xuyên mà.
Để ta nhìn thấy một lần nữa...
.. bằng mắt của ta.
Gần hơn.
Làm ơn.
Nếu ngươi đã cứu thoát
Time Lords từ ngọn lửa...
.. đừng để mất họ một lần nữa.
Đi theo con đường đen tối nhất
vào địa ngục sau nhất...
.. nhưng bảo vệ chính mình...
.. như ta đã tìm cách để bảo vệ bản thân.
Ta có làm đúng, Doctor?
Nói với ta.
Ta có đúng không?
Ta cần biết...
trước khi kết thúc.
Ta có phải người tốt?
Ngươi thực sự sắp chết, phải không?
Nhìn ta này.
Ngươi có nghi ngờ nó?
Có.
Sau đó chúng ta đã thành lập một thứ duy nhất.
Thứ gì?
Ngươi không phải...
một bác sỹ tốt.
Thật đáng tiếc...
Ta đã hy vọng có thể thấy được
mặt trời lần cuối cùng...
.. với đôi mắt của chính con người thật của mình.
Oh, xin chào!
Nhìn tất cả các bạn, với
vẻ đẹp của mình, mái vòm sáng bóng.
Oh! Ta thích cái này.
Bạn là sở thích bí mật của tôi.
Đừng nói với ai khác nhé.
Ngươi là kẻ thù của Daleks.
Đúng, bất cứ ai không phải một Dalek
đều là kẻ thù của Daleks,
vì vậy đó là một dự đoán dễ dàng.
Ngươi sẽ bị tiêu diệt.
Làm ơn. Làm ơn hãy, bởi vì ta
đã đi bộ cả ngày.
Nhưng trước khi các người bắt đầu
exterminate-y... có 2 điều.
Một, ta muốn thấy Davros.
Hai, ta có một món quà nhỏ xinh xắn
dành cho tất các các ngươi,
Nếu ngươi mang ta đên chỗ ông ta lúc này
Bọn ta không thương lượng
Clara Oswald.
Ta mang đến cho ngưoi sự kiểm soát hoàn toàn
Doctor, đã đóng gói.
Tốt hơn... đóng hộp.
Nó thật đẹp, thế giới của ta, có phải không?
Làm sao ngươi có thể quay lại?
Daleks làm lại nó.
Giống như ngươi, chúng có một khái niệm mạnh mẽ
của từ "nhà".
Không, giống ngươi.
Mọi thứ ngươi có, chúng có.
Giống cả hai chúng ta, có lẽ.
Chúng ta đã đi bao xa rồi, để trở về nhà một lần nữa.
Ta đang cố để tiếp thêm sinh lực,
nhưng ngươi đã đi quá lâu.
Mọi Dalek trên Skaro
là không đủ nữa.
Thật là tốt khi ngươi giúp ta.
Ta không giúp ngươi.
Ta đang giúp một cậu bé
ta đã bỏ rơi trên chiến trường.
Ta nghĩ ta nợ cậu bé một mặt trời mọc.
Thôi nào,
can đảm lên.
Bất kỳ mỗi phút bây giờ...
Ta luôn luôn ngưỡng mộ ngươi, Doctor.
Nó đên đấy.
Ta ước...
.. chỉ một lần...
.. chúng ta ở bên cạnh nhau.
Nhìn kìa, mặt trời đang lên.
Chúng ta đang ở bên cạnh nhau lúc này.
Ta hối hận...
.. Ta không thể...
.. mở mắt mình.
OK.
Đừng có nói với bất kỳ ai ta đã làm điều này.
Một chút năng lượng tái sinh.
Có lẽ chi phí cho một cánh tay
hoặc một chân ở đâu đó.
Hoặc ta sẽ thực sự chỉ được rất ít.
Nên là đủ, chỉ để...
Giữ chắc hắn, Colony Sarff.
Hắn ta thực sự quý giá với chúng ta lúc này.
Ngươi đang làm gì vậy?
Năng lượng tái sinh.
Sự kỳ diệu cổ xưa của Time Lords.
Ta nghĩ ta sẽ phải khiến ngươi đâu đớn
để lấy nó ra khỏi ngươi
nhưng, như mọi khi,
lòng từ vi của ngươi khiến ngươi tàn lụi.
No! No! No, làm ơn! No!
Ngươi đã mở tĩnh mạch của mình một cách tự nguyện
và tất cả Daleks sẽ uống
máu của Gallifrey.
Chúng sẽ tăng mạnh hơn bao giờ hết.
Clara Oswald ở đâu?
Ngươi sẽ nói cho chúng ta!
Ngươi sẽ nói cho chúng ta! Ngươi sẽ nói cho chúng ta...
Ta xin lỗi. Có phải... Có phải ta đã chán các ngươi?
No. No, no, no, no, Doctor.
Ông đã làm gì??
- Có chuyện gì vậy?
- - Có chuyện gì vậy?
Ta phải tìm Doctor.
- Không.
- Exterminate! (Tiêu diệt!)
Exterminate! (Tiêu diệt!)
Làm ơn, Ngươi không thể
bỏ mặc ta lại đây. Làm ơn!
Có một lời tiên tri, Doctor,
trong thế giới của ngươi.
Làm ơn... ngươi phải... Ngươi phải dừng lại.
Ngươi phải dừng điều này lại!
Nó nói về một sinh vật lai.
Hai chủng tộc chiến binh vĩ đại buộc lại với nhau.
để tạo ra một chiến binh mạnh hơn.
Đó có phải những gì ngươi chạy trốn, Doctor?
Một phần của sự ra đời của vật lai?
Nửa Dalek, nửa Time Lord!
Đưa ta súng của ngươi.
Dừng lại!
Chúng ta được đổi mới
Chúng ta nhiều sức mạnh hơn.
Thí nghiệm đã thành công.
Tất cả ca ngợi Davros.
Tất cả ca ngợi
Davros! Tất cả ca ngợi Davros!
Chào buổi sáng!
Clara đâu?
Oh, chào ngươi nữa.
Ngươi còn sống, cô ấy cũng vậy. Cô ấy đâu?
Tôi ổn, cảm ơn vì đã hỏi.
Oh, ngươi không ổn đâu.
Cảm ơn ngươi, Doctor,
sáng tạo của ta sẽ phát triển
đến uy quyền cao hơn,
và cuộc sống của ta sẽ kéo dài hơn.
Đây là thất bại cuối cùng
của Time Lords.
Ngươi có gì để nói không, Doctor?
Ba.
Ngươi có hiểu những gì đã xảy ra?
Lắng nghe con ta hát.
Hai.
Oh, Ta biết khuôn mặt đó.
Tất cả ca ngợi Davros,
người sáng tạo và cứu tinh của Daleks.
Một!
Cái gì vậy?
Chuyện gì vậy?
Chúng ta đang bị tấn công.
Giải thích! Giải thích!
Ta biết chính xác những gì ngươi đã làm,
và ta cho phép điều đó.
Ngươi truyền năng lượng tái sinh
vào mỗi Dalek trên hành tinh này.
Mỗi một cá thể.
Ngươi đã làm gì?
Một từ thôi. Không, hai từ, thật sự.
Từ đầu tiên...
Moron (Khờ dại).
Từ thứ hai...
Sewers (Cống ngầm).
Khẩn cấp!
Chuyện gì đang xảy ra?
Năng lượng đang dao động!
Không.
Điều này không chính xác.
Sao có thể?
Thế hệ của Daleks vừa mới
thức dậy giận dữ vô cùng,
và chúng đang đi lên ống.
Hoặc nói một cách khác... bye!
Doctor, ngươi phải giúp ta.
Ta có thể nói,
đó là một niềm vui tuyệt đối
để cuối cùng gặp được ngươi?
Doctor!
Tầm nhìn bị hạn chế.
ta không thể thấy gì.
Cảnh báo. Ta không thể điều khiển.
Doctor!
Thành phố này sắp bị hút vào mặt đất.
Hệ thống thoát nước của ngươi sẽ tiêu thụ ngươi
Không có cách nào ngươi có thể thắng,
không có cách nào ngươi có thể,
vậy hãy nói cho ta, Clara Oswald ở đâu?
Ta là một Dalek.
Đúng, ngươi là một Dalek. Clara ở đâu?
Đúng, Ta biết ngươi chính là Dalek.
Clara Oswald ở đâu?
Cháu đây, Cháu ở trong này!
Là cháu đây, cháu ở trong này!
Đó là Clara!
Ta là một Dalek.
Doctor, dừng lại!
Là cô, có phải không?
Không thể nhận dạng, các người trông giống nhau,
nhưng có phải là ... có phải là cô không?
Đúng, là tôi, tôi đây. Tôi ở bên trong.
Quả thật.
Clara đã chết, Doctor.
Đây là kẻ đã giết cô ấy.
Đừng nghe cô ta.
Ta là một Dalek, ta là một Dalek.
Ta đã đưa cô ấy ra khỏi thành phố,
nhưng điều đó khiến chúng tôi
và bắn cô ấy xuống.
- Ta đã không làm được gì, Ta sợ.
- Ta là một Dalek.
Cô ấy chạy, Cô ấy hét lên.
Ta rất vui vì ngươi đã không chứng kiến điều đó.
Ta là một Dalek. Ta là một Dalek.
Tên này bị điên rồi, có phải không?
Ý ta là, nó đang tự hào.
Ta là một Dalek.
Ta là một Dalek. Ta là một Dalek!
Giết nó, Doctor.
Tất cả chúng rồi sẽ chết dù thế nào đi nữa.
Nuông chiều bản thân đi. Thôi nào, giết tên Dalek đi.
Đừng giết tôi!
Có phải Clara đã chết?
Không! Doctor, không!
Cháu không chết, Cháu ở trong này!
Bác có nghe thấy cháu không?
Ta là một Dalek.
Ta còn sống.
Cháu là bạn của bác đây.
Cháu là bạn của bác đây!
Ta là kẻ thù của ngươi.
Kẻ thù của ngươi.
Không, làm ơn, đừng.
Lòng thương xót. Lòng thương xót.
Ngươi không thể nói thế.
Lòng thương xót.
Từ đó không nên tồn tại
trong từ vựng của ngươi.
Làm sao Davros dạy ngươi nói điều đó?
Lòng thương xót.
Tại sao ngươi không cố gắng giết ta?
Bởi vì cháu sẽ không bao giờ giết bác.
Bác là người cuối cùng mà cháu sẽ giết.
Ta... thấy... lòng thương xót
Ta đang đặt súng xuống
. Vở vỏ của ngươi ra.
- Làm thế nào?
Chỉ cần nghĩ từ "mở". Nó sẽ hoạt động.
Oh, nhìn xem này.
Bây giờ, có một sự ngạc nhiên.
Missy, chạy.
Doctor...
Nói cách khác, đó là lý do tại sao
lúc đầu ta để cô vào trong đó.
Để cho cô thấy
Bạn bè bên trong kẻ thù,
kẻ thù bên trong bạn bè.
Ta xin lỗi, Clara. Ta thực sự xin lỗi!
Mọi người đều có một chút của cả hai.
Mọi người đều là kẻ lai ghép.
Ta nói, chạy!
Đó không phải là ta người đang chạy, Doctor.
Đó luôn luôn là ngươi
Khẩn cấp! Quyền kiểm soát Dalek bị tổn hại.
Tardis ở đâu?
- Nó ở nơi nào đó, có phải không?
- Có chuyện gì vậy?
Giải thích! Giải thích!
Dalek Supreme, cống của ngươi thật ghê tởm.
Ngươi sẽ hỗ trợ, hoặc ngươi
sẽ bị tiêu diệt.
- Oh, tốt, đi đi, sau đó. Tiêu diệt đi.
- Doctor!
Oops, xin lỗi. Trường lực Tardis
vẫn còn ở đây.
Chúng ta có được nó, không phải các ngươi.
Tardis đã bị phá hủy.
Oh, đừng ngớ ngẩn như vậy, dĩ nhiên là không.
Nó chỉ tái phân phối bản thân trong một lúc ...
Hệ thống phân tán khi có hành động thù địch
Ta sẽ cho nó một vụ nổ nhanh chóng từ chiếc tua-vít sóng âm,
và vỏ bọc thời gian thực
sẽ lắp ráp lại ngay tại đây.
Doctor, bác không có tua vít sóng âm.
Oh, yeah, Bác còn hơn cả chiếc tua vít.
Nó làm hỏng đường dây của chiếc áo khoác.
Những ngày này, Ta xin giới thiệu về công nghệ mặc.
Không!
Không?
Nghiêm túc chứ?
Có chuyện gì vậy?
Oh, y như cũ, y như cũ.
Chỉ có Doctor và Clara
Oswald bên trong Tardis.
Phát hiện dạng người.
Vẫn còn.
Không được di chuyển. Không được di chuyển.
Ngươi là một Time Lord.
Ngươi biết gì không? Ta vừa có
một ý tưởng rất thông minh.
Không có cơ hội để bác nói cho cháu biết
những gì bên trong cái xưng tội, Cháu đoán vậy?
- Không hợp lý chút nào.
- Không có gì là hoàn hảo?
Khi cháu ở bên trong Dalek,
cháu khiến nó nói "mercy" (lòng khoan dung).
Nó không nên hiểu các khái niệm,
nó không thể nói được điều đó.
Làm thế nào mà một mảnh nhỏ
của lòng thương xót ở bên trong ADN của Daleks?
Doctor?
Giúp cháu!
Bác không thể bỏ mặc cháu, bác đã hứa.
Bác nói cháu có một cơ hội.
Bác là ai?
Cháu không hiểu.
Làm sao bác đến được đó?
Từ tương lai
Bác đến đây để cứu cháu
Ta đến để cứu bạn bè ta,
cách duy nhất mà ta có thể.
Exterminate!
Thôi nào, bác sẽ đưa cháu về nhà.
Bác đứng về phe nào?
Bác là kẻ thù?
Ta không chắc chắn rằng có bất kỳ vấn đề gì.
Bạn bè, Kẻ địch
Miễn là có lòng thương xót.
Luôn luôn thương xót.
Cháu muốn có thêm một cuộc phiêu lưu...
quái vật, mọi thứ nổ tung.
Hãy cẩn thận những gì bạn muốn.
Chúng tôi đang chiến đấu với một lực lượng
giết người không rõ dưới nước
trong một lò phản ứng hạt nhân.
Mỗi lần bác nghĩ rằng nó không thể có được
nhiều hơn sự bất thường, nó làm bác ngạc nhiên.
Chúng có thể đi xuyên qua tường,
chúng chỉ đi ra vào ban đêm...
Điều đó là không thể! Ta ghét điều đó!
Đó là ma quỷ! Thật đáng kinh ngạc!
- Các người là ai?
- The Doctor!