'Nhật ký cá nhân của
Đội trưởng Jonathan Moran,
'ngày 21 tháng 11 năm 2119.
'Chúng tôi đã xác định được vị trí của
một con tàu không rõ nguồn gốc dưới đáy hồ.
'Quét hình ảnh ngoại vi bên trong không có gì,
'vì vậy chúng tôi đã đưa con tàu vào
'và bản thân tôi cùng các thành viên
sẽ điều tra bây giờ.'
Làm thế nào mà họ bỏ sót cái này
trong cuộc khảo sát ban đầu?
Cass nói rằng nó đã bị trôn,
và các dòng nước chảy chắc
đã dịch chuyển các đống đổ nát xung quanh.
Một cuộc hội thoại cần có
về người sở hữu con tàu vũ trụ này.
Chúng ta có thể dừng gọi đó là một con tàu vũ trụ?
Chúng ta không biết đây là cái gì.
Một trường hợp có thể đưa ra
rằng đây là một tài sản,
và công ty của ta đã
mua bản quyền cho tất cả các tài sản...
Whoa, whoa.
Đây là gì?
Lunn, đưa tôi một cây đèn, giúp tôi được không?
Nó đã được tìm thấy trên tài sản MOD,
thậm trí nếu tài sản đó là dưới nước.
Những gì bạn mua
là dầu bên dưới mặt đất...
Lunn! Đèn đâu rồi?
- Tôi có thể vào trong?
- Lượng bức xạ thế nào?
- Mức độ nền khá nhiều.
- Còn gì nữa không,
nó sẽ được hiển thị lên trên khảo sát
ban đầu cách đây 20 năm.
Nếu nó không an toàn, làm sao cô có thể đi vào?
"Anh nghĩ nó ở dưới đấy
bao lâu rồi?"
Well, gần như không có sự ăn mòn.
Tôi chưa từng thấy công nghệ như thế này...
Làm ơn đừng nói "trên Trái đất".
.. trên Trái đất trước đây.
Có lẽ đó là một số loại
tàu thử nghiệm đã bị bỏ lại
khi họ rời khỏi nơi này.
Chờ chút, anh nghĩ rằng quân đội
có thể vừa mới mất một vũ khí nguyên mẫu?
Cậu chưa quen với quân đội
phải không, con trai?
Cass nói rằng anh ấy có thể đúng.
Nó có thể có mặt ở đây từ những năm 1980,
khi các thung lũng ngập nước.
Cass!
Đi nào! Di chuyển!
Đi thôi, chúng ta cần phải đi ngay!
'Có cháy trong nhà chứa máy bay chính.
'Phương thức an toàn được bắt đầu.
'Tất cả đội phải sơ tán ngay lập tức.
'Thông báo an toàn này mang đến cho bạn
bởi Vector Petroleum.'
Chúng ta không thể bỏ mặc anh ấy!
Có cái gì đó trong con tàu,
tôi đã nhìn thấy nó!
- O'Donnell, anh ấy đã chết. Không phải cô cũng thấy sao?
- Đám cháy, có phải chúng ta an toàn ở ngoài này?
Không sao, khí CO2 sẽ dập lửa.
Là do cậu! Cậu đã làm
rối tung các điều khiển trên con tàu!
Moran. Nhưng...
.. chúng tôi vừa thấy anh...
Anh ta...
Oh, chúa ơi.
Anh ta là...
ma.
Nguồn sub:
http://subscene.com/subtitles/doctor-who-ninth-season/english/1199949
Edit: Jeremy Belpois
Facebook: https://www.facebook.com/jeremy.belpois.12
Fanpage Doctor who:
https://www.facebook.com/doctorwhovietnam
Bên dưới hồ
Có chuyện gì vậy?
Cô thấy không vui.
Tại sao cô không vui? Nói với ta.
Thôi nào! Chúng ta lên đường thôi!
Những con quái vật, Mọi thứ nổ tung.
Oh, này, chúng ta có thể quay trở lại chỗ đó
chỗ những người có cái cổ dài
đã ăn mừng năm mới cho hai thế kỷ?
Cháu làm rơi kính râm ở đó.
và hầu hết nhân phẩm của mình.
Tại sao cô mang chúng ta tới đây?
Chỗ này là...?
Dưới nước.
Một loại cơ sở.
Công nghệ của thế kỷ 22.
Có lẽ là quân đội, hoặc của khoa học.
Có thủy thủ đoàn không?
Phải có, một nơi nào đó, nếu có oxy.
Cháu muốn có một cuộc phưu lưu khác.
Thôi nào, bác cảm thấy sao.
Bác đang nóng lòng muốn cứu
một hành tinh, cháu biết điều đó.
Doctor, nhìn này.
Well. Có vẻ như cháu vừa mới hoàn thành mong ước của mình.
- Cuộc chiến đồ ăn? - Ta nghĩ rằng
còn nhiều điều hơn thế.
Dù nó là gì,
nó xảy ra khá gần đây.
7 hoặc 8 giờ trước.
Không có cái xác nào.
Và họ đã quy định..
OK, vậy điều gì đó hoặc ai đó
đã buộc các thủy thủ đoàn từ bỏ cơ sở.
Có lẽ họ đã đi bơi.
trong ngôi làng ngập nước đáng sợ bên ngoài...
Oh, yeah. Bác thấy đấy, đây giống như cháu đã nói.
Oh, thôi mà.
Đừng bắt cháu chờ chứ.
Nhìn xem. Ta đã nói mà.
Thủy thủ đoàn.
Xin chào, thủy thủ!
Phải, Ta không mong đợi điều đó.
Ai mong chờ điều đó thì giơ tay lên.
Khoan, chờ chút -- Ta không nghĩ
chúng sẽ làm tổn thương chúng ta.
Ta nghĩ chúng chỉ đang tò mò.
Bác chắc không?
Thì, ý ta là, xác định "chắc".
Nhìn ông với những vết nẻ đáng yêu.
Có chuyện gì xảy ra với ngươi vậy?
Đi nào.
- Chúng là gì vậy?
- Ta không có đầu mối.
Không thú vị sao?
Chúng đi đâu rồi?
- Nó là gì vậy, một loại tàu ngầm?
- Không, đó là người ngoài hành tinh.
Lạ nhỉ. Tardis không thể dịch được nó.
(Hey, nhìn kìa, chúng đang trở lại.)
Xin chào! Có phải ngươi muốn cho chúng ta thấy cái này?
Nó rất đẹp.
Chờ chút, có phải chúng đang nói gì đó?
OK -- bây giờ họ xuất hiện
trang bị vũ khí cho mình.
Yes, Ta cũng thấy điều đó.
Có phải điều cô ấy nói? Cô ấy đã làm thế.
Cô ấy đã từng có một cuộc tranh cãi với Gandhi...!
(Chi tiết Google: Gandhi)
Cháu bắt đầu thấy được tại sao
các thủy thủ đoàn phải chạy.
Chạy!
Ở đây! Nhanh!
Ngươi là gì?
Các người là ai,
và đang làm gì ở đây?
Đây là Clara,
và Ta là Doctor.
Các người đến từ UNIT.
Tốt, nếu đó là những gì nó nói.
Tôi là Pritchard, đây là Bennett.
O'Donnell!
Bác có thực sự là Doctor? Cháu là một fan hâm mộ lớn!
Ý cháu là, um, bác biết đấy...
Làm tốt lắm.
Tim Lunn, Tôi làm dấu
(nói chuyện ký hiệu với người câm, điếc) cho Cass.
Kể cho ta nghe, những gì
ở bên ngoài kia, chúng là gì?
- Tại sao chúng cố gắng để giết chúng ta?
- Vâng, chúng là...
- Chúng là những hồn ma.
- Chúng không phải hồn ma.
Cass nói rằng...
Cảm ơn, nhưng ta thực sự
không cần sự giúp đỡ của cậu.
Ta có thể nói ngôn ngữ ký hiệu.
Tiếp tục đi.
Không, không, thực sự, Ta... Ta không thể.
Nó đã bị xóa... cho trụ điện báo hiệu.
Ai đó đưa cho tôi một sự lựa chọn của những lá cờ.
Một trong những bóng ma
là sĩ quan chỉ huy trước đây của chúng tôi.
Người còn lại, um... gã 'mặt chuột',
chúng tôi không biết ông ta là gì.
- Ông ta tới từ hành tinh Tivoli.
- Thấy không?
Tôi đã nói ông ta là
người ngoài hành tinh mà! Không phải tôi đã nói sao?
Điều lạ là, họ không phải dạng bạo lực.
Họ quá hèn nhát.
Họ quá e thẹn và ít nói.
Họ có vẻ như cho con ngỗng
chìa khóa xe và chi tiết tài khoản ngân hàng.
Khi nào thì chúng xuất hiện?
Oh, ông có thấy con tàu vũ trụ
trong nhà chứa máy bay?
Yeah, chúng tôi tìm thấy nó ở dưới đáy hồ
và chúng tôi chỉ vừa mới đưa nó vào trong
và một trong các bộ phận máy được kích hoạt
và Moran đã...
Moran đã bị giết.
Sau đó họ đã xuất hiện
và bắt đầu cố giết chúng tôi nhiều lần.
Vì vậy chúng tôi chộp lấy những gì có thể và
chúng tôi đang tìm một nơi nào đó để chốn
và đó là lúc chúng tôi nhận ra
những bóng ma không thể vào được đây.
- Đây là chỗ nào ?
- Đây là một cái lồng Faraday.
Hoàn toàn bất khả xâm phạm với sóng vô tuyến
và, rõ ràng, dù là gì
chúng vẫn ở ngoài kia.
Vậy, người chịu trách nhiệm bây giờ là ai?
Tôi cần biết người để lờ đi.
Đó sẽ là tôi.
Cô ấy.
Trên thực tế, đó sẽ là tôi.
Tôi đại diện cho Vector Petroleum.
- Chúng tôi đã có được quyền khai thác dầu.
- Dầu?
- Chúng ta ở đâu?
- Đây từng là nơi huấn luyện quân sự.
Có một con đập hướng ra đó,
nhưng con đập bị nổ và
thung lũng bị ngập trong nước.
Rồi, 20 năm sau, chúng tôi phát hiện ra một
mỏ dầu khổng lồ ở bên dưới.
'Chào buổi sáng. Bước vào chế độ ngày.'
Được rồi, bây giờ là buổi sáng.
Chúng ta có thể ra ngoài ngay bây giờ.
Cảm ơn Chúa vì điều này.
Cuối cùng, chúng ta có thể ra khỏi đây.
Buổi sáng?
Yeah, chúng ta ở khá xa bề mặt nước
để có thể thấy ánh sáng mặt trời,
vì vậy chúng ta phải phân chia
ranh giới nhân tạo ngày và đêm.
Tôi muốn có một cái nhìn
biết thêm về con tàu vũ trụ,
nhưng còn điều gì về những thứ
không phải bóng ma nữa không?
Mọi thứ đều ổn. Chúng
chỉ ra ngoài vào ban đêm.
Kỳ quặc theo cách không dễ chịu.
- Nếu bất cứ điều gì chúng đang... - Chúng là những hồn ma!
- Chúng không phải là hồn ma!
.. cố gắng để giết cậu,
tại sao cậu không rời khỏi cơ sở?
Đó là cuộc gọi của tôi. Chúng tôi có 1 nghìn tỷ
các thiết bị khai thác mỏ ở đây.
Chúng tôi không chỉ sẽ từ bỏ nó....
Cái gì? Nếu toàn bộ chuyện này gặp rắc rối,
đó không phải là CHÚNG mất đi một phần thưởng.
Điều đó ổn. Ta hiểu.
Cậu là một kẻ ngốc.
Đề cập đến vấn đề này, tại sao
lại có một cái lồng Faraday trong cơ sở?
Đó là thiết bị khai thác mỏ.
Nó chạy trên phân hạch hạt nhân.
Chiếc lồng Faraday được lót bằng chì
để hoạt động như một nơi trú ẩn
trong trường hợp có rò rỉ phóng xạ.
Vì vậy, chúng ta đang chiến đấu
với một lực lượng giết người chưa biết
đã ở dạng sĩ quan chỉ huy của bạn
và một người ngoài hành tinh hèn nhát,
dưới nước, trong một lò phản ứng hạt nhân.
Có điều gì khác tôi cần biết không?
Một người nào đó có bị dị ứng đậu phộng,
hoặc một cái gì đó (?)
Mọi thứ bắt đầu từ con tàu này.
Đây là nơi mà câu trả lời sẽ...
Điều gì đã xảy ra với những thứ mà mọi người đã gỡ bỏ?
Đây là chuyến bay đường dài.
Nên có một buồng chết giả cho phi công ngay tại đây.
Cộng thêm, một trong những viên pin năng lượng đã bị mất.
- Một pin năng lượng?
- Yeah. Cậu có thể thấy cái vỏ trống rỗng.
- Ở đây không an toàn!
- Có chuyện gì vậy?
Cô ấy không để cho tôi nhìn
vào bên trong tàu vũ trụ.
Cô ấy nói rằng nó không an toàn.
Tôi nói rằng ở đây không an toàn.
- Tôi tưởng tượng rằng chúng
đang khá giá trị. - Cái gì?
Ý tôi là, sức mạnh. Những pin năng lượng.
Tôi đang tưởng tượng chúng rất mạnh.
Chúng có thể hạ gục một con tàu
từ một phía của các thiên hà khác,
do đó lấy được một nhát đâm hoang dã trong bóng tối.
- Và cái mắt tích hẳn vẫn ở ngoài đó.
- Vâng, tốt, nếu không...
Xin lỗi, tại sao người đàn ông này
vẫn còn nói chuyện với ta?
Chúng tôi đã không loại bỏ bất cứ vật gì.
Không có thời gian.
Vậy chúng ta có gì?
Moran chết, và sau đó có những thứ xuất hiện.
Chúng có thể đi xuyên tường.
Chúng chỉ ra ngoài vào ban đêm...
.. và chúng kiểu như có thể nhìn xuyên qua.
Doctor, chờ chút, bác không nói rằng...
Chúng là hồn ma!
Yeah -- hồn ma...
Bác nói rằng không có điều gì như vậy.
Bác thực sự bác bỏ lý thuyết ma.
Đúng, well... well, không có những thứ như vậy
như vớ hoặc điện thoại thông minh và con lửng
cho đến khi đột nhiên có được.
Bên cạnh đó, thứ gì khác mà chúng có thể?
Chúng không phải là hình ảnh ba chiều, chúng không
phải Flesh Avatars! (http://tardis.wikia.com/wiki/The_Flesh)
Chúng không phải Autons.
(http://tardis.wikia.com/wiki/Auton)
Chúng không phải là bản sao kỹ thuật
hồi phục quanh Nethersphere.
(http://tardis.wikia.com/wiki/Nethersphere)
Không, những người này
theo nghĩa đen, thực sự đã chết.
Wow!
Điều này ... Thật tuyệt vời!
Ta chưa bao giờ thực sự gặp ma đúng chất!
Moran là bạn của chúng tôi.
(Những tấm thẻ.)
Oh! Oh, được đấy.
(Oh, đưa cháu.)
Ta rất xin lỗi vì sự mất mát của các bạn.
Tôi sẽ làm tất cả những gì có thể để
giải quyết cái chết của người bạn của bạn
"gạch chéo" thành viên gia đình "ghạch chéo" vật nuôi.
(Bó tay với bác!)
Nhưng mọi người không thấy điều này có nghĩa gì sao?
Chết! Đó là một điều....
thống nhất tất cả sinh vật sống trong vũ trụ,
và bây giờ nó đã biến mất!
Làm thế nào bạn có thể chỉ ngồi đó ?!
Bạn có muốn đi ra khỏi đó ngay bây giờ,
vật lộn chúng xuống đất
và hỏi họ những câu hỏi
đến khi cổ họng của bạn rơi ra ngoài?
Cái chết như thế nào? Có đau không? Bạn vẫn còn bị đói?
Bạn có bỏ lỡ cuộc sống?
Tại sao bạn có thể chỉ xử lý các đối tượng kim loại?
Oh, Ta không biết ta muốn thấy điều đó. Ok...
Vì vậy, họ sẽ cố gắng để giết bạn,
blah, blah, blah.
Điều đó có vấn đề sao? Bạn quay lại!
Một chút vụ giết người, chắc chắn, nhưng ngay cả như vậy!
Calm, Doctor...
Calm...
Bạn giống như thế này khi bạn gặp Shirley Bassey.
OK. Câu hỏi đầu tiên.
Hồn ma là gì?
Câu hỏi số hai.
Chúng muốn gì?
Whoa. Whoa, có chuyện gì vậy?
'Chào buổi tối. Bước vào chế độ đêm.'
Không đúng.
Chúng ta đang chuyển đổi trở lại
chế độ ban đêm lần nữa.
Điều này không thể xảy ra! No, no, no!
Um, chuyện gì đang diễn ra vậy?
Doctor?
Tiếng chuông Tardis Cloister!
Doctor, có chuyện gì sao?
Chúng phải là những bóng ma.
Đó là lý do tại sao cô ấy
đã rất buồn khi chúng ta ở đây.
Tại sao?
Cháu không hiểu.
Đó chỉ là những gì bác đã nói.
Cháu sống và cháu chết -- chính là nó.
Những hồn ma là sự khác thường.
Một mảnh vụn của thời gian trong lớp vỏ.
Chúng không tự nhiên.
Cô ấy muốn thoát khỏi chúng.
- Vậy, chúng ta làm gì?
Bóp phanh tay.
Whoa! Ho, ho, ho, ho!
Cháu nghĩ mình định đi đâu vậy?
Ngoài kia, chỗ có thể hoạt động.
Nhìn xem, um...
- Gì vậy?
- Oh... đây là lỗi của ta.
Ta thích những cuộc phiêu lưu như bao người khác.
Nếu mọi người là một người
đàn ông thích những cuộc phiêu lưu.
Mặc dù vậy, đừng...
đừng trở thành như người địa phương.
Ý bác là sao? Cháu không.
Nhìn kìa, toàn bộ...
kích thước ở đây,
nhưng chỉ có căn phòng dành cho TA.
Chờ ... chờ một giây.
Bác chỉ nổi giận về những bóng ma giống
như một đứa trẻ có quá nhiều nước trái cây.
- Cháu biết cháu cần gì không?
Cháu cần một sở thích! - Cháu thực sự không..
Hoặc, thậm chí tốt hơn, một mối quan hệ khác!
Thôi nào, cháu nhiều,
cháu trở nên điên rồ về các mối quan hệ.
Cháu luôn viết những bài hát về họ
hoặc đi đến chiến tranh hoặc đang xăm hình ...
Doctor, Cháu ổn.
Ta chỉ thấy rằng ta đã nói điều gì đó.
Cháu biết. Và cháu đánh giá cao điều đó.
Bởi vì ta đã có một bổn phận chăm sóc.
Bác đang rất nghiêm túc, cháu biết.
- Vậy ta có thể dừng lại bây giờ?
- Xin vui lòng. Làm ơn..
'Chú ý, tất cả thủy thủ đoàn.
Drum đã chuyển sang chế độ ngủ sớm
'vì vậy nắm bắt quy định và
đến chỗ lồng Faraday.'
Là anh sao, Bennett?
Tôi đi ra ngoài tìm kiếm
viên pin năng lượng bị mất.
OK, theo hợp đồng, đó là một vùng màu xám,
nhưng ... tôi nghĩ chúng ta có thể tranh luận
tất cả mọi thứ không phải bản địa
là tài sản và do đó...
Bennett?
Chúng ta đang ở chế độ ngày!
Anh không nên ở đây!
Gì cơ?
Gì?
Gì... Anh đang nói gì vậy?
Không, Moran! Đừng!
'Pritchard, anh đang mất tích.
'Liên lạc với đài chỉ huy hoặc
đến lồng Faraday ngay lập tức.
'Pritchard, liên lạc với đài chỉ huy hoặc
đến lồng Faraday ngay lập tức.'
Tôi thích làm việc cho UNIT,
Hàng rào bảo vệ của Trái đất, và tất cả.
Mặc dù có lẽ tôi không phù hợp.
Không phải là dạng chiến binh.
Hơn nữa dễ chảy máu.
Pritchard! Anh đang ở đâu vậy?
Tất cả mọi người đang tìm anh đấy.
Chuyện gì với bộ đồ ướt vậy?
Yeah, Anh đã ở đâu vậy?
'O'Donnell, ổn rồi. Pritchard trong này!'
Pritchard, đồ đần độn. Lấy đồ của
mình đi, chúng ta bị phong tỏa sớm.
Trong trường hợp tôi không thể
lấy lại được chế độ ngày.
Anh ta ổn chứ?
Có người ở ngoài hồ. Có người ở ngoài hồ!
Chúng ta cần một đội cứu hộ trong nước bây giờ!
Bennett, chờ chút! Đó là Pritchard.
Anh ta là một hồn ma. Anh ta là một hồn ma khác.
Thôi nào, thôi nào.
Thôi nào, thôi nào, thôi nào
thôi nào, thôi nào...
'Chào buổi sáng. Bước vào chế độ ngày.'
'Không, Moran! Đừng!'
Họ đang biết cách sử dụng cơ sở
để chống lại chúng ta - -
thay đổi các thiết lập thời gian
để họ có thể di chuyển không có giới hạn,
mở nút không khí...
Họ đang học hỏi.
Và bây giờ có ba trong số họ.
Cass, chúng ta làm gì đây?
Chúng ta từ bỏ cơ sở.
Chi huy có thể gửi cả một nhóm
lính đánh thủy hoặc những người bắt ma.
- hoặc bất cứ gì.
- Chờ, chờ chút...
Tôi không ép buộc ông ở lại,
vì vậy ông có thể ở lại và làm mọi thứ
như "Căn nhà trong rừng" (The Cabin in the Woods)
và bị giết hoặc chết đuối, nếu ông muốn.
Nhưng ưu tiên hàng đầu của tôi
là bảo vệ các thủy thủ đoàn của mình.
Nhưng chúng ta đang quay trở lại, phải không?
Đúng, chúng ta đang quay trở lại.
Hãy nói với họ chúng ta
từ bỏ cơ sở theo lệnh của tôi.
Chỉ huy, Chỉ huy, đây là
Lance Corporal Alice O'Donnell
từ Drum Control. Hết.
'Drum Control, Chỉ huy đây.
'Chúng tôi đã nhận được tin nhắn của bạn.
Tàu ngầm trên đường tới. Hết.'
Lập lại, Chỉ huy. Hết.
'Chúng tôi đã nhận được yêu cầu
của bạn về nhóm cứu hộ.
'từ hai phút trước. Hết.'
Chỉ huy, ai đã nói và thực hiện yêu cầu khi nào? Hết.
'Drum Control, đó là một mã Morse và đến có lẽ là nửa giờ trước.
'Nói nó là khẩn cấp, hệ thống liên lạc bị hỏng,
'2 thủy thủ đoàn bị ốm nặng,
'Toàn bộ thành viên đội y tế yêu cầu. Hết.'
Chỉ huy, đây là Doctor, UNIT
mã an ninh visa 7-1-0-Apple-0-0.
Bạn có thể biết chút ít về công việc
của tôi đấy. Gọi nhóm lại.
- 'Doctor, tại sao...?'
- Gọi lại sau nhé.
Chúng tôi có bệnh truyền nhiễm
không xác định và nguy hiểm trên tàu.
Cơ sở này hiện đang được cách ly.
Ông đã làm gì vậy?
Không ai trong chúng ta gửi tin nhắn, phải không?
Vì vậy, đó có nghĩa là những bóng ma đã gửi,
có nghĩa là họ muốn thủy thủ đoàn xuống đây.
- Tại sao họ lại làm như vậy?
- Ta không biết, nhưng ta khá chắc chắn
nó không để tất cả họ thành lập ban nhạc nam.
OK. Chúng ta sẽ tự giải quyết chuyện của mình.
Những hồn ma chỉ có thể ra ngoài vào ban đêm
vì vậy họ thay đổi các thiết lập thời gian
của căn cứ. Tại sao?
Có gì khác biệt về ban đêm?
Đó phần lớn là bầu không khí.
Ánh đèn mờ,
tiếng ồn từ động cơ bị chặn lại.
Không, có gì đó... có gì đó khác.
Quét chẩn đoán.
Khi hệ thống được kiểm tra,
nó dừng lại vào ban đêm để tiết kiệm điện.
Hệ thống nào, cụ thể?
Hỗ trợ sự sống, các ổ khóa. Chúng là điện từ.
Chúng phải được được bảo đảm
trong trường hợp lũ lụt, nên cả ngày
chúng được kiểm tra,
từng cái một, mỗi vài giây.
Câu trả lời ở chỗ nào đó,
ta có thể ngửi thấy nó.
Doctor, chúng ta làm gì?
O'Donnell.
Công việc tuyệt vời, trả lại cơ sở để chế độ ngày.
Thôi nào. Không có gì cả...
Bác thực sự nghĩ như vậy?
- Bây giờ đặt nó trở lại vào chế độ ban đêm.
- Cái gì?! - Chúng ta chẳng biết gì.
Chúng ta không biết những gì họ muốn.
Đó là những gì khiến chúng ta bị giết.
Vâng, ta sẽ không chạy. Không sợ nữa.
Vậy, O'Donnell, vui lòng đặt
căn cứ trở lại chế độ ban đêm.
Chúng ta muốn biết những gì những
bóng ma theo đuổi? Chúng ta yêu cầu họ.
Chúng ta sẽ làm những điều không thể.
Chúng ta đang đi bắt một con ma.
'Chào buổi tối. Chuyển sang chế độ đêm.'
H-Hey, Mọi việc thế nào?
Bennett's đã khiến họ di chuyển,
và Clara's vào vị trí.
Clara, Bennett Clara, Bennett sẽ chạy ngang phía trên của chỗ giao nhau chữ T.
bên phải của cô trong khoảng mười giây.
Thu hút những bóng ma hướng về phía cô.
Rẽ phải, và sau đó đi hướng thứ hai bên trái.
Hey!
Hey, hồn mà.
Xuống đây!
Lunn, họ đang đến đường chỗ cậu.
Clara's sẽ cúi xuống ở bên trái của cô ấy. .
Cậu đã có để giữ cho các con ma đi trên
cùng một con đường chúng đang ở bây giờ.
Sau đó, sau khoảng 50 yards (khoảng 45.72 mét)
ở cánh trái của bạn, có một cửa lũ.
O'Donnell sẽ đóng cửa một khi cậu đã qua.
Tôi... Tôi có thể nghe thấy chúng.
Lunn, không để cho chúng thấy cậu đi đâu.
Hey! Yeah, lối này.
Chúng ta có vấn đề
Chúng đã tách ra.
- Cái gì? - Moran và tên "chuột chũi"
đang đi sau khi Clara.
'Clara, Coi chừng. Hai bóng ma
vẫn theo sau cô.
'Ngay sau cô.'
Tôi bắt đầu nghĩ rằng chúng ta nên để
những bóng ma trong kế hoạch.
Clara, có một cửa lũ ở cuối hành lang,
góc trên bên phải của cháu.
Chúng ta sẽ đóng nó từ đây.
Nghe ta này. Cháu phải vượt qua cánh cửa đó
trước khi Moran và con ma khác nhìn thấy cháu.
- Doctor...
- Bây giờ, O'Donnell, nhanh nhất cô có thể!
Mọi người, Tôi gần tới cửa rồi.
Bây giờ, Lunn, mau.
Nó nhìn thấy tôi.
Oh, God. Nó nhìn thấy tôi.
Nó đang xuyên qua.
Nó đang xuyên qua cánh cửa.
Chúng ta không có máy quay trong đó.
Không, Không, Lunn. Lunn, cậu có nghe thấy ta không?
Cậu có nghe thấy ta không?
Lunn, có chuyện gì vậy?
Lunn, cậu có nghe thấy ta không?
Lunn? Lunn?
'Cậu có nghe thấy ta không? Lunn, Lunn? Lunn, Lunn!
'Chuyện gì đang xảy ra vậy? Lunn?
- 'Lunn? Cậu có nghe thấy ta không?'
- Tôi ổn.
Cass, cậu ta còn sống.
'Nó không làm hại tôi. Tôi ổn.'
Cái gì? Có chuyện gì với cậu?
Tại sao chúng không làm hại cậu?
Bennett, cậu làm một lần nữa.
Bennett, cậu đang ở đâu?
Đó.
Oh, Chúa, nhìn này.
Bennett, cậu có nghe thấy không?
'Có hai con ma chỉ quanh góc chỗ cậu.'
(Vâng, cảm ơn, Tôi đã nhận ra!)
Lồng Faraday băng qua ngã tư
và xuống hành lang bên phải của cậu.
Một ít cuối cùng này là xuống đến cậu.
OK, vậy, những tin tức tốt là, chúng không được chia ra nữa.
Tín hiệu, Clara!
Chúng ta cần nói chuyện.
Xin lỗi, những cái bẫy. Chỉ cần một hình chiếu ba chiều. Bạn chơi một chút quá gay go.
Tôi ổn, theo cách nào đó, trong trường hợp
mọi người lo lắng(!) (:v Quá nhọ cho chị)
Cass, cô thấy điều này không?
Kính Sonic Wi-Fi đã kết nối.
Trên màn hình B2. (Hàng cải tiến có khác :v)
Cô ấy nói rằng cô ấy không thể nhìn thấy rõ chúng.
Chiếc kính quá dày và chúng đang ở quá xa.
- Mở cửa ra.
- Gì?
Doctor, bác không thể vào trong,
chúng sẽ giết bác!
Chúng không hề có vũ khí nào hoặc
truy cập bất kỳ điều khiển nào.
Chúng không thể làm đâu ta, vì vậy mở cửa ra.
Lạnh...
Có phải không?
Lấy đi vũ khí của ngươi và ngươi không còn đáng sợ, phải không?
Điều đó có tốt hơn, Cass?
Cô ấy cho biết chúng đang nói cùng một điều,
cùng một cụm từ, lặp đi lặp lại.
Chúng nói...
"Bóng tối...
"Đạt được..."
Không, "thanh kiếm ..."
... để bán?
Không, "bỏ rơi. Ngôi đền."
- Cái gì? \ N- Vâng, cô ấy chắc chắn.
"Bóng tối, thanh kiếm, bỏ rơi, đền thờ."
Chỉ có vậy. Lặp đi lặp lại.
Bóng tối, thanh kiếm, bỏ rơi, đền thờ.
Điều đó có nghĩa là gì? Ngươi đang nói gì với ta, anh chàng to lớn?
Bennett! Ta cần bản đồ.
Ta nghĩ tôi chỉ vạch ra những gì
người bạn của chúng ta ở đây đang nói.
- Chúng là tọa độ. - Làm thế nào chúng có được tọa độ?
Bóng tối -- không gian.
Vì vậy, bất cứ ai đang theo dõi tọa độ
biết họ đang đi đến một hành tinh khác.
Thanh kiếm...
Thanh kiếm của Orion.
Thanh kiếm, ba ngôi sao,
mặc dù một cái không thực sự là
một ngôi sao mà là tinh vân Orion,
treo xuống từ vành đai Orion.
Nhưng...
.. nếu nhìn từ đằng sau chỗ này,
Trái đất sẽ trở thành nhịp thứ tư của thanh kiếm.
Vì vậy, thu hẹp nó xuống một hành tinh
hiện nay. Tiến gần hơn!
Bỏ quên.
Các thị trấn bỏ quên hoặc bị bỏ hoang hoặc trống rỗng.
Thấy không, đó là một vị trí,
chiếu rọi ra với ai đó hoặc một cái gì đó trong vũ trụ, lặp đi lặp lại.
Và mỗi khi họ giết người chúng ta ...
Nó tăng cường tín hiệu.
Một con ma khác, một máy phát khác.
Đó là lý do tại sao chúng đã gửi cho nhóm giải cứu.
Nhận thêm người xuống đây,
giết họ, làm cho nhiều ma hơn
để truyền ra các tọa độ.
Mà tại sao là họ chiếu rọi ra tọa độ?
Có phải là một cuộc gọi cấp cứu?
Có thể vậy. Hoặc là một cảnh báo.
Thậm chí có thể là một cuộc gọi đến những lực lượng quân đội.
Nó có thể có nghĩa là, "Hãy đến đây,
họ dễ bị tổn thương, tự giúp mình."
Chờ một phút.
Chờ một phút. Mọi người biết điều này có nghĩa là gì không?
Nó có nghĩa rằng chúng không
phải là một hiện tượng tự nhiên.
Nó có nghĩa rằng ai đó đang cố tình giết người,
cướp linh hồn của họ và biến chúng thành máy phát.
Những tọa độ dẫn đên đâu?
- Đến chúng ta? Đến những bóng ma? Cái gì?
- Ah! những gì về các tọa độ --
đó là một phần của câu trả lời cho
câu hỏi khác mà mọi người đang suy nghĩ.
Thật vậy không?
Thôi nào. Không ai trong số các bạn sao?
Chắc chắn chỉ cần ở xung quanh ta sẽ
làm cho mọi người thông minh hơn bằng cách thẩm thấu?
Câu hỏi là gì vậy?
Ngôi đền.
Phần thứ tư của hướng đi.
Đền thờ là gì?
Cuối cùng. Nó giống như nhổ răng vậy.
Đây là thị trấn quân sự bị ngập lụt.
Cửa hàng, nhà ở, quảng trường thành phố,
- Và đây... \ N- một nhà thờ này?
Dù tọa độ là gì, nó ở nhà thờ đó.
Tìm nó và mọi người nhảy qua,
dừng lại và một bước nhảy để chặn chúng.
Chờ chút, ông không thấy rằng...?
Nhưng chúng ta đang an toàn bây giờ.
Những hồn ma đang ở trong lồng,
chúng ta có thể ra khỏi đây.
Không ai ở lại.
Trong thực tế, tôi sẽ thích nó nếu cậu đã đi.
Tất cả bạn sẽ cản trở và đặt câu hỏi vô lý. Nhưng...
Mọi người biết đấy, MỌI NGƯỜI
đã lựa chọn để bảo vệ và phục vụ.
Mọi người đã đem bản thân mình cho
khoa học và theo đuổi kiến thức.
Không ai trong số bạn đã lựa chọn
cuộc sống ẩn danh hoặc ích kỷ.
Đi, và một phần của bạn sẽ luôn luôn tự hỏi,
"Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi ở lại?
"Làm thế nào tôi có thể giúp đỡ? Tôi đã học được cái gì?"
Ta muốn bạn đi.
Nhưng bạn nên biết những gì
mà bạn đang để lại.
Cass nói chúng ta nên đi,
nhưng tất cả những gì xảy ra ở đây
là trách nhiệm của cô ấy bây giờ,
vì vậy cô ấy sẽ ở lại.
Vậy tôi, uh... đoán tôi cũng vậy.
Vâng, tính tôi vào nữa.
Dù sao, ai muốn sống mãi mãi?
Xin lỗi, um ... mọi người điên à?
Chúng ta có thể về nhà.
Mặc dù, chúng là những hồn ma.
Làm thế nào họ có thể là những con ma?
Vâng, ít nhất là nếu tôi chết,
ông biết đấy, tôi thực sự sẽ
trở lại và ám ảnh ông ... tất cả.
OK, nhóm đang đến gần quảng trường thị trấn.
- Cách nhà thờ bao xa?
- Bắc - Tây Bắc, 150 yards. (Khoảng 137.16 mét)
Đó là nó. Bên mạn phải hai độ.
Chính xác, chúng ta đang tìm kiếm cái gì?
Một cái gì đó mà có sức mạnh để người chết sống lại
và biến chúng thành máy phát.
Tôi hy vọng chúng ta sẽ biết
điều đó khi chúng ta nhìn thấy nó.
Chờ chút, tôi đã tìm thấy nhà thờ.
Chính nó, tiếp tục đi.
Chờ!
Cái gì vậy?
Di chuyển gần hơn.
Đó là phòng chết giả từ phi thuyền.
Vì vậy, phi công có thể ở trong đó.
Có Cái Gì đó ở bên trong.
Nhưng nó bị khóa kín, ta không thể mở nó.
Nó phải là phi công, nó nên vậy.
Vậy thì tại sao ta lại nghĩ nó không phải?
Nhiều câu hỏi.
Tất cả mọi thứ ta giải quyết,
chỉ cần thêm nhiều câu hỏi.
Ta phải quay trở lại lúc bắt đầu.
Chúng ta đến nơi, chúng ta nhìn thấy
những bóng ma. Chúng không giết chúng ta.
Chúng dẫn chúng ta tới đây,
chỉ cho chúng ta con tàu vũ trụ.
Sau đó chúng cố gắng để giết chúng ta.
Không được dịch bởi Tardis. Tại sao?
Lunn, phiên dịch cho ta.
Bất cứ khi nào ta bước ra ngoài,
cô là người thông minh nhất trong phòng.
Vì vậy, cho ta biết, có gì lạ về điều này?
Ta biết rằng đó là tất cả
điên loạn nhưng, cô biết đấy,
khi Cô nghĩ về điều đó
một điều gì đó cứ chộp trong
tâm trí của cô. Chuyện gì vậy?
Các dấu hiệu trên mặt
trong của tàu vũ trụ.
Các dấu hiệu trên mặt trong
của tàu vũ trụ. Đúng rồi!
Tại sao?
- Tôi không nghĩ rằng chúng chỉ là từ ngữ.
- Chúng không phải. Chúng là nam châm.
Nam châm? Như thế nào?
Vâng, một trường điện từ cục bộ
và được sản xuất, phải chính xác.
Bóng tối. Thanh kiếm.
Bỏ rơi. Ngôi đền.
Khi chúng ta nghe các tọa độ cho lần đầu tiên,
có ai mong đợi chúng không phải điều đó?
Không, chính xác. Ta cũng không.
Nó giống như chúng ta đã biết, bằng cách nào đó.
Giống như những lời đã ở trong chúng ta.
Vì vậy, văn bản đó là các tọa độ?
Tất cả mọi thứ chúng ta thấy hoặc trải nghiệm
tạo nên chúng ta theo một cách nào đó.
Nhưng những lời này thực sự viết lại các
kết nối khớp thần kinh trong não bộ của bạn.
Chúng thực sự thay đổi cách mọi người gọi
Clara, tại sao ta không có
một đài phát thanh ở Tardis?
Bác lấy nó ra và sử dụng các phần
để làm thành một con sóc đồng hồ.
VÀ bởi vì bất cứ bài hát ta nghe
điều đầu tiên vào buổi sáng,
Ta đã bị mắc kẹt.
hai tuần với Cô gái bí ẩn bởi Peter Andre.
Ta đã cầu xin nét vẽ từ bàn tay nhân từ của Tử Thần.
Mọi người không thấy? Những từ này là một con sâu tai.
Một bài hát bạn không thể dừng lại
ngân nga, ngay cả sau khi bạn chết.
OK, nên phi thuyền hạ cánh ở đây.
Phi công rời khỏi và viết trên tường
để bất cứ ai nhìn thấy nó,
khi họ chết, họ trở thành một
ngọn hải đăng của các tọa độ,
trong khi anh ta/ cô ta/ nó chợp mắt trong phòng chết giả.
Đang chờ đồng đội của anh ta/ cô ta/ nó
để gửi các thông điệp lên.
Ôi trời.
Mỗi lần ta nghĩ rằng nó không thể nhiều hơn
điều bất thường, nó làm ta ngạc nhiên.
Điều đó là không thể. Ta ghét nó.
Thật độc ác. Thật kinh dị.
Ta muốn hôn nó đến chết. (:v Oh!)
"Chú ý, tất cả thủy thủ đoàn.
'Di tản cơ sở ngay lập tức.
'Giao thức khẩn cấp đã được bắt đầu.
'Thông điệp an toàn này đưa
đến cho bạn bởi Vector Petroleum  -
- nhiên liệu cho tương lai của chúng ta.'
- Ồ, không.
Những con ma giả mạo với các thiết lập ngày-đêm
đã gây ra một sự cố máy tính.
... nó ưu tiên hàng đầu là để giữ cho các lò phản ứng mát mẻ,
do đó, nó mở cửa thân tàu
và nó làm ngập căn cứ.
Cass nói, đóng cửa lũ bên trong.
Điều đó sẽ có nước trong hành lang trung tâm.
-Tardis ở đâu?
- Ở phía bên kia.
Chúng tôi cần đến đó.
Đó là cách duy nhất chúng ta thoát ra.
Ok. Chúng ta có 30 giây
trước khi các cửa lũ đóng lại.
Đi thôi!
Doctor!
Ta sẽ giúp cháu và những người khác
ra ngoài. Hãy kiên nhẫn, ta sẽ quay lại với cháu.
Chỉ cần đến đây trong Tardis bây giờ.
Tardis sẽ không đến đó,
nó sẽ không đến gần những bóng ma.
Bác không thể chỉ bỏ lại chúng cháu!
Nghe ta này.
Ta sẽ trở lại trong thời gian
tới khi tàu vũ trụ này đã hạ cánh.
Nếu ta có thể hiểu được lý do
tại sao điều này xảy ra,
Ta có thể ngăn chặn chúng giết
bất cứ ai khác. Ta có thể cứu cháu.
Cháu tin ta, phải không, Clara?
Chờ chút, ông sẽ quay trở lại thời gian?
- Làm thế nào ông làm điều đó?
- Vô cùng tốt.
Cô có chắc chúng sẽ không làm tổn thương chúng ta?
Chúng không thể ra khỏi lồng Faraday.
Trở lại trước trận lụt.
Và cô chắc chắn Doctor sẽ không
bỏ mắc chúng ta ở đây?
Chàng trai, nhìn này,
đây là cách chúng ta trải qua.
Ông ấy sẽ bỏ đi, trở lại
và chúng ta sẽ phải lắng nghe
cách ông ấy đã làm điều đó.
Đó là Moran hoặc Pritchard hoặc tên mặt chuột?
- Làm thế nào ... làm thế nào họ ra ngoài được?
- Không, tôi không nghĩ rằng đó là bất kỳ ai trong số chúng.
Tôi nghĩ đó... là một con ma mới.
Điều đó có nghĩa là gì?
Có nghĩa là một cái gì đó đã xảy ra trong quá khứ,
Có nghĩa là người khác phải ...
Oh, no.
Oh, no, no, no, no.
Một con ma đã xuất hiện.
Nó có nghĩa là gì?
Tôi phải chết.
Đây là thị trấn trước khi nó bị ngập lụt.
Ta cần phải biết làm thế nào ngươi tạo ra
những sinh vật này không có gì ngoài lời nói.
Ông ấy mở cửa lồng Faraday, để những bóng ma khác ra.
Đây không phải là cứu ta. Ta cũng sắp chết rồi.
Vậy, ai kế tiếp?