Chúng đã bắt mất Osgood
Cùng với vị trí của tất cả các Zygon trên
trên trái đất
- 'Doctor, không ngưng bắn được nữa rồi.'
- GỌI ANH NGAY
Tự dưng chúng biến thành quái vật
và tấn công chúng tôi
Chúng tôi đã không thể phản kháng
cũng chả biết ai với ai nữa
Kìa, thôi nào. đây là
trứng hay vỏ kén gì cũng được. Nhìn này
Ôi mẹ ơi, là tôi nè.
Nhưng tôi không hiểu sao lại là nhân bản.
Bọn Zygon không làm thế.
- Đây là .... NGƯỜI!!
- Xin đừng
Giết lũ phản tặc.
Không có quân tiếp viện đúng không??
UNIT đã bị san bằng ở Anh
Ít ra là như vậy
Xin lỗi nha, nhưng Clara chết rồi
DOCTOR: Clara... Clara!
Anh sắp toi rồi!!
'Cuộc xâm lăng vốn dĩ đã bắt đầu, rất có khả năng em đang bị
lũ Zygon bao vây đó
'Em đến ngay TARDIS,
'Em đến ngay chỗ an toàn cho anh.'
'Và rất có khả năng là máy bay của anh
sẽ không bao giờ hạ cánh đâu.
Nhưng để còn xem xem bọn anh có làm được gì không đã'
'Xin lỗi nha, nhưng Clara chết rồi'
Kiểm tra xem có mơ không....
'đấy là do anh quyết định thôi, Doctor ạ
'Sự thật hay hệ quả'
Doctor...
trượt rồi!!
Ta biết anh là thứ gì
Làm ơn. xin đừng..
Ta muốn cho anh được tự do.
Loài người không thể chấp nhận
bản ngã của chúng ta đâu
Nếu đã không thể né tránh thì phải chiến đấu
Anh sẽ trở thành tiên phong
Tiên phong cho loài người thấy được.
Giúp tôi với..
Giúp tôi với ....
Giúp!! Giúp tôi đi ....
Tư lệnh đây.
người đầu tiên đã biến đổi rồi.
Ta đang đến UNIT tìm Hộp Osgood
Doctor?
Doctor!
Hỏi gì nữa không ??
Sao bác lại có dù hình cờ Vương Quốc Anh thế ạ?
- Nguỵ trang ấy mà.
- Nguỵ trang á?
Uh, mình đang ở Anh còn gì.
Úi, gãy đôi cặp đít chai kìa
Để đó bác sửa cho. Cháu dùng tạm hàng của bác đi
kèm sóng âm đó
- Đít chai sóng âm??
- Chính hắn
Hình như có gì đó hơi thừa???
Gióng máy trợ thính thêm hình à?
Thừa tí thì làm sao ???
Bác từng phát minh ra đồng hồ vô hình đó.
Dễ thấy được lỗi thiết kế.
Bác đang sợ chứ gì
Cứ làm như bốc phét quăng bom thì cháu không để ý đấy.
Bọn cháu biết cái tính này của bác rồi.
Ê ê, đừng xem lịch sử trình duyệt nhé.
- Ối giời ơi!!
Đã bảo 'đừng' rồi cơ mà.
Sao tên Zygon đó không cho mình bung nóc nhà với
khẩu Bazooka đó nhỉ?
Vừa rồi là bung nóc nhà bởi Bazooka rồi còn gì.
Vừa rồi là mình bị bung lên nóc nhà bằng Bazooka đó cháu.
Nhưng ả đó có vẻ biết việc đang làm
Nếu như cháu muốn xâm chiếm hành tinh này
thì việc đầu tiên cháu làm
là cho bác lên ban thờ
- Ờ, cám ơn
Cháu  không cho bác giành cái phần nói
như thường lệ đâu
- đầu tiên là ánh mắt hình viên đạn
- Ờ, cám ơn thêm cái nữa
- 12 phát, nếu bác cảm thấy cần
- À thế à, sao lại có giới hạn thế à??
Ủa mà cháu nghĩ đến vụ đó rồi đúng không nhỉ?
Fan cứng luôn.
Nhưng ả ta đã cho mình 1 cơ may thoát thân
lúc ấy có chùn tay mà
Nếu ả được hun đúc bởi ký ức của Clara,
thì ả đáng ra phải biết hơn ai hết rằng
không nên cho bác dù chỉ 1 giây.
Làm nh im thin thít
khi cháu nhắc đến nàng thơ thế
Bác sợ em ấy chết thật à
Ừ
Bác không sao đấy chứ?
Bác chả biết nữa. cũng chỉ là tia hy vọng mong manh
- Thấy thế nào ạ?
- Ngục tù
Nói cái gì khác đi cháu.
Sao họ lại muốn huỷ lệnh ngừng bắn nhỉ?
Bác thấy bọn này quá chừng mực rồi.
Bọn này khác nè, éo quan tâm mịa
gì đến loài người cả,
Cũng chả lo gì cho chính nhân dân của mình
Chúng cho rằng tất cả
Zygon còn lại là phản tặc của chúng
- đây chỉ nhóm thiểu số thôi
Clara.
Có khi chẳng phải em ấy đâu. mà là Zygon ....
Tên Zygon giết em ấy
Thôi đọc đã
- Tin nhắn là 'Em tỉnh rồi'
- Là thế éo nào vậy??
Thức tỉnh về mặt chính trị ấy hả?
Ủa, bây giờ là lúc tuyên truyền tư tưởng chính trị à??
Vừa mới lấy Bazooka úp sọt mình xong mà nhỉ.
Cháu cũng chưa bao giờ thực sự tiếp xúc em tròn
mạnh bạo lắm hả bác??
Em ấy từng tuyệt diệu biết bao.
Không.
Không phải "từng", "vẫn" cơ
Tin nhắn không phải từ Zygon
đó là của em ấy đó
Sao mà được?
Em ấy vẫn chưa chết, chắc
bị bọc trong cái kén đâu đó thôi
Zygon cần có cầu truyền hình trực tiếp để
tải thông tin từ não em ấy
Nhưng em ấy đang phản kháng lại
- em ấy có lẽ đang dần dần điều khiển lại kết nối
- Bằng nhắn tin á?
Cái này thì "người" quá còn gì nữa?
Có khi chính tên Zygon này cũng không nhận thức
được là nó gửi tin nhắn
Hay là tại sao nó bắn phát đầu bị trượt
Đấy cũng chỉ là giả thiết của cháu thôi
Vâng, cũng mới loé lên thôi.
Hy vọng của bác bây giờ mong manh đến cỡ nào rồi?
- mong manh hơn bao giờ hết
- Vậy có cái để chơi rồi!
Xin chào, nếu bạn đang xem cái này
tôi có thể đang bị bắt giữ và bị thẩm vấn
Trong quá trình thẩm vấn
tôi có lẽ sẽ tiết lộ về
sự tồn tại của chiếc Hộp Osgood
Tôi có lẽ cũng sẽ tiết lộ địa điểm và
mật mã để mở cái két sắt
Và rồi sao .....
CHÉM GIÓ ĐẤY !!
Chiếc hộp đúng là có thật,
Nhưng nó không ở đây.
đừng tìm nữa, thật đấy, đừng.
Chiếc hộp có thể sẽ phá bỏ lệnh ngừng bắn.
Và chiếc hộp sẽ khơi mào chiên tranh
Và chiếc hộp có thể quét sạch toàn bộ loài người
Nhưng nó được gọi là Hộp Osgood
cũng có nguyên do của nó
Vẫn chưa đoán ra à?
Chào đằng ấy.
xin chào
Bác Giôn Đẹp Giai
(Ep trước mình dịch Disco là "trai đẹp" :v)
Kia là máy bay của tôi đấy
Tôi có riêng 1 cái máy bay to vật vã
Chỉ tính vào đó lăn qua lộn lại cho vui
Ai dè bùm 1 cái thế là sáng hơn đốt pháo hoa
Tầm nửa dặm ngoài kia kìa?
Mà thật ra thì ...
- Không vấn đề gì cả. Mình ...... không sao nhỉ, đúng không?
- À, vâng vâng.
À đấy đấy, không có sao nha
2 bạn cứ đi đi nhá
(lượn ngay)
Bắt máy kìa
- Ấy ơi!!
- 2 người phải chết rồi cơ mà.
À, ừ, chết rồi,
Mà có khi chết
đến đít rồi kia kìa.
Đang tính gì thế em Zygella?
Ta chẳng tính gì cả
Lạy thím, thím không thể đánh chiếm 1 hành tinh và không
có bất kỳ kế hoạch gì cả được đâu
Người ta gọi là "hành tinh" - nhớ để mà "kế hoạch"??
(đoạn này đồng âm từ ngữ trong Eng, dịch không thể chuẩn, thông cảm)
Ê Ê !! Vui vãi
Vui vãi cả nồi, tuyệt vãi cả nồi
Ôi, thôi nào, nghe hay mà, Zygella!
Đừng có gọi là Zygella nữa.
Tên ta là Bonnie
Ấy nháy mắt với tớ kìa.
Không có vụ đó đâu
Chiếc Hộp Osgood ở đâu?
Đằng ấy có biết nháy mắt còn có nghĩa gì không?
Ấy đang ngầm gửi
thông điệp gì đó qua đó đấy.
Đằng ấy biết đằng này hơn 2000 xuân xanh rồi không?
Đầu đủ sỏi để làm đấng cứu thế của các ngươi đó.
" ta không nháy mắt với ông
cái hộp ở đâu???"
Mình cần phương tiện, lấy cái xe van kia đi!!
Thôi được rồi. Giao tiếp phi ngôn ngữ
Chắc tại đằng ấy chưa bao giờ chú tâm
học mã Morse..
(Specs! Setting 137.)
Nói ngay!
Ok, thử cái gì khác nha
20 câu hỏi.
Kén ở đâu?
trong 1 đường hầm ngầm hả?
Có ở London không?
Cám ơn nhiều nhá. Xong việc!
Em ở nguyên chỗ đó nhé tròn ơi
anh sẽ đến bên em ngay.
Và, vì chúa, em tuyệt đối
không được để ả tiếp cận ký ức của em.
Ký ức? Ký ức gì? Cô ta biết gì?
Không được cho cô ta biết chiếc hộp ở đâu,
Và quan trọng hơn, không được CÁI GÌ bên trong
- Tên Zygon đó thừa sức nghe được điều đó đó bác
- Chuẩn cơm mẹ nấu
Thế nên ả sẽ chui vào mọi ngóc ngách trong đầu Clara
để tìm đáp án
Trong đầu của Clara Oswald?? khéo không lại chả tìm nổi đường về!!
Cháu không nghĩ là từng thấy
bác cười.
Nhìn yêu vãi, đúng không ??
Có tín hiệu từ máy của em tròn
đây là địa điểm Bonnie
nhắn tin
1 khu mua sắm, phía nam London
Ôi London, thành phố bất diệt, luôn là London
Cái nôi của văn hoá, xách ba lô lên thôi
Tròn ơi, đừng gặp chuyện gì em nhé
Ả ta mới đăng 1 clip nè.
'một đoạn phim chiếu cảnh 1 người ngoài hành tin ở phía nam London
rất có chủ đích
'hiện tại đã rải rác khắp nơi trên mạng ....'
Trùng với địa điểm mà Bonnie đã nhắn tin
nhanh nhanh bác ơi.
Chào
Ôi, không tắt nổi đâu.
Bên kia cũng chả có gì tốt đẹp hơn đâu.
Ta có thể tảy sạch tâm trí cô
Thế sao chưa làm?
Muốn gì đúng không?
để xem chuỵ làm được gì chế nào.
Thấy chưa, cái vụ này tác động
cả 2 chiều đó
- Ta muốn những đoạn ký ức đó!
- Khó cho chế là chuỵ đang giữ
Nên chế chưa xâm nhập được vào chứ gì?
Ta có thể bắt cô nói
Linh tinh, nếu được thì chế đã làm
từ lâu rồi
Ta giết được cô đó.
- Làm được thì làm đi.
- Cô tưởng ta chém gió đấy à
Chém gió.
Chế cần chuỵ sống
Nguồn cung cấp thông tin duy nhất.
- Thế nên biết khôn thì bắt đầu hỏi dần đi.
- biết khôn thì cũng đừng nói dối.
Thấy chưa, có chuyện ở đây rồi nè
Chuỵ quăng bom như thần .
Chế biết thế éo nào được
Oh, Clara.
Thế mà cứ tưởng cô khôn lắm chứ.
Trái tim 2 ta kết nối với nhau
đến từng nhịp
Có 1 điều mà cả ta và cô đều không thể làm được
đó là nói dối người còn lại
Sợ rồi hả cưng?
London!!
Lộn xà lộn xộn
- London ổn mà
- Không, tung bông  nhê hết rồi
Bác la liếm bao nhiêu lâu ở đây mà còn kêu nó
lộn xộn
Phần lớn thời gian ấy là bác bị bọn bắt cóc, hành hạ bác
la liếm đó chứ cháu
rồi còn bị bắn, bị tiêu cmn diệt
mê thế éo nào được
À, .... đây là chỗ quay đoạn clip nè
Bonnie đã ở đây.
Đi thôi, Doctor.
Có điện tích trong không khí nè.
Mùi quá, mà nghe như cháy khét ...
Oh...
Nào, giờ thì nghe đây.
bây giờ sẽ làm thế này
Ta sẽ hỏi cô
Và nếu cô không nói sự thật 1 cách hoàn chỉnh,
Ta sẽ GIẾT cô.
đã hiểu rõ chưa??
Rồi.
Ta sẽ phanh thây cô ngay
trong cái kén này
Ta có chém gió không?
- Không
- Được, vậy bắt đầu đi.
Cái hộp ở đâu?
Cô sẽ trả lời thôi, Clara
Sự thật hau hậu quả, nói dối là chết
Ở đâu?
Tổng hành dinh UNIT, dưới tháp London
- Cụ thể hơn đi?
- Kho dữ liệu đen - Ah đúng rồi
Cái kho bé bé tối tăm
đầy công nghệ ngoài hành tinh,
Nơi tất cả bắt đầu
Ai vào được?
2 Osgood
Chỉ chúng thôi sao?
Doctor đã khoá chặt nơi đó lại
kể từ lần trước
Không muốn UNIT can thiệp vào lệnh ngừng bắn
Đừng có mé mé, Chỉ có 2 đứa Osgood thôi sao?
Doctor vào được.
Ai nữa?
Ah, cô vào được.
CÔ vào được?
đúng
Có khoá, hay mã gì không?
Không, mật khẩu, 1 mã khoá?
Đưa đây mau lên.
Không thể.
hay đấy, cô không nói dối.
- Không hề - Nhưng bằng cách nào đó cô vào được
- đương nhiên
- Đưa đây ngay
- Đã bảo rồi, không thể được
Cô biết ta cũng không nói dối cô
Ta KHÔNG thể đưa được
Rồi, thế làm sao mà vào được?
Làm thế nào, mà cô đưa cái thân cô vào được?
- Tự động
- Tự động thế nào? nói mau!
Cửa được khoá bằng nhân dạng cơ thể của ta
À, Ừ, cơ địa của cô
Cô không thể đưa cho ta cách vào vì
ta vốn đã có được nó rồi
- Ta là cô
- Đúng
Ta cần tìm cái gì trong đó?
Bên trong cái hộp là gì?
Clara?
Cái hộp sẽ đập nát lệnh ngừng bắn
Biết rồi, bằng cách nào?
Có nút trong cái hộp
ấn vào thì nó sẽ lan toả 1 đoạn tín hiệu
có thể lật tẩy hình dạng thật sự của từng Zygon
khắp thế giới nay trong vòng 1 tiếng
Cười cái gì?
Hoảng loạn diện rộng dẫn đến chiến tranh
Từng Zygon bên ta sẽ bất thình lình đánh
20 triệu đấu với 7 tỷ --
Thắng bằng niềm tin à.
Chúng ta thà chết trong khói lửa còn hơn
sống trong xiềng xích
Chính đồng bào của cô cung có muốn thế đâu.
Thế nên mới phải đặt họ vào thế đã rồi.
Mà vẫn chưa hỏi câu hỏi quan trọng nhất à.
- Là ..... ?
- đang hóng nè.
Tại sao lại là chiếc hộp Osgood?
- Ta không nói đâu
- Được
Vậy ta đang chuẩn bị chờ nghe tiếng cô la hét thảm khốc đây.
Ta sẽ không nói cho cô, vì khi nào đến kho dữ liệu đen,
Cô sẽ tự hiểu và đến lúc ấy,
Tự cô sẽ lại vác xác đến hỏi ta
Có chém tí gió nào không?
Hẹn chế lúc khác nha.
Cháu tên gì nhỉ?
Osgood.
Không, tên riêng cơ?
Tên riêng của bác là gì?
Húng quế.
Petronella.
Bám sát vào tình thế hiện tại nha
Bác cần phải hỏi cái này ...
.. vì nó thực sự quan trọng
Vì nó có thể sẽ là yếu tố quyết định ...
Gì mà ghê thế bác?
Cháu là cái giống gì thế? Người hay Zygon?
Dù anh có là ai thì chúng tôi cũng có thể giúp
Không phải tại tôi
Họ tấn công tôi
Họ thấy tôi, tôi buộc phải ...
OK ok ok ok ok
Ổn mà
1 tư lệnh đến, cô ta biến tôi về dạng cũ!!
Chúng tôi giúp được, chúng tôi giúp được anh
- Doctor, mình giúp được đúng không ?
- chưa chắc
Đi mà!!
Quay lại đi !!
Bắc Mỹ báo cáo với tổng tư lệnh
Ta sẽ đến kho dữ liệu đen
- Ta sẽ mở cái hộp và các người sẽ phải theo
- Tất nhiên
Nhưng trước hết phải tóm được Doctor đã
nếu được, nhân dạng ông ta
Rồi mới giết
Rất vinh dự
Ngay bây giờ thì không giúp được, nhưng mà....
Tại sao ??
- Tôi đang sống rất hạnh phúc , ở đây tôi hạnh phúc lắm
- Tôi biết chứ
Tôi không thể biến hình, không thể trốn được
Để chúng tôi giúp đi
Không!!
Các người là "sự thật hay hệ quả"
Không phải đâu, hoàn toàn không
Tôi không muốn tham gia cuộc chiến này
Tôi chưa bao giờ muốn đánh ai
Tôi chỉ muốn sống ở nơi này
Không thể cứ như vậy mà sống được sao?
Chúng tôi cùng phe với anh mà
Tôi chẳng theo phe ai hết
Nơi đây là nhà của tôi
Nghe nè, chúng tôi không phải là bọn chúng
Tôi không còn lối về nữa rồi
Các người đã tước đoạt cuộc sống của tôi!!
Không không không!! đừng ....!!
Chúng cũng sẽ giết tôi thôi
Đây cơ, Osgood. Đây mới là mưu đồ của bọn chúng
Lật tẩy tất cả. kích động sợ hãi,
Hoang tưởng rồi phát động chiến tranh
- Doctor...
- Kate! giời ơi không sao chứ?
- Đương nhiên rồi, làm sao bị gì được?
- Tại nguồn tin ta nghe lại khác
Tôi ổn mà Doctor, chúng tôi đã xác định được
trung khu đầu não của Zygon
Chúng tôi cũng biết chính xác cái kén chứa Clara ở đâu
để chúng tôi đưa ông ông đi
À thế à, tiện vãi
Vừa đúng cái
bọn này đang tìm nãy giờ
Đây rồi, Kho dữ liệu đen
Oh, Ta thích làm cô rồi đó, Clara
Ai cũng bị cô tác động.
Nào, bây giờ sao đây?
Vãi nồi, cái động này được chăm chút đó chứ?
Có tổng cộng bao nhiêu kén đang đựng người vậy?
Không biết nữa.
Clara là cái nào?
Ơ, lạ quá, mới ở đây mà.
Bác già ơi ....
Cháu nghi có mùi Zygon
Bà mẹ, lũ khỉ gió này.
Bình thường hoá
Clara ơi, tình hình là cô chuẩn bị chầu ...
Doctor ở đây
'đừng có giết. bắt sống lão ta cho ta'
để làm gì?
Bởi vì ta vừa mới hiểu được tại sao lại được gọi
là chiếc hộp Osgood
- Có 2 cái hộp
- 2 Osgood, 2 cái hộp
Phòng vận hành kép, thế không đúng à?
Bên trong là cái gì, Doctor?? Nói mau!!
1 hộp bình thường hoá toàn bộ Zygon
- Còn cái kia ??
- Giết sạch
Cái nào là cái nào?
thì tự nó sẽ nói thôi!!
Hộp nào bình thường hoá Zygon hả Doctor?
Nói ngay không cô ta chết.
Không, thế là khai chiến đó, cô mà bóp cò thì sẽ
phải trả giá đấy
Giết cô ta
Hộp xanh!!
Hộp xanh! hộp xanh! hộp xanh
bình thường hoá toàn bộ dân tộc của cô
Ông có nói dối không đó? Ông có nói dối ta không đó Doctor?
Không không!
Khi cô mở cái hộp
tự cô sẽ biết ta có nói dối hay không.
Doctor?
Doctor!
Biết mà
Giải ông ta đến đây!!
- Xin lỗi nhé Doctor!! tự bảo vệ lấy mình cái đã
- Cô là cô !!
- Tôi là tôi
- Sao mà cô sống được thế?
1 phát 5 viên luôn
Tôi rất tiếc, Doctor
Tôi biết ông sẽ không đồng ý
Chẳng sẽ cứ phải giết chóc thì mới bảo vệ được
bình yên ư?
Tập trung ở đây hết đúng không?
Không, còn nhiều lắm nữa cơ
đấy chỉ là gần nhất thôi.
Cô là cô? Tôi đây
Nhưng người hay Zygon?
Là tôi.
Cái vụ này giờ là sao đây?
20 triệu Zygon sắp bị bình thường hoá.
Không thể biết được nếu họ có là người hay không
Và thế nên không thể chiến đấu với họ được
quân lính lại càng không
Thế nên bây giờ lại dấy lên 1 khúc mắc
Ta thật sự mong rằng không phải cái đó.
Z-67, khí gas của Sullivan, thứ
có thể tiêu diệt hết Zygon
- Và ông lại lấy mất
- Thì cô biết thế nào mà. Bố cô biết hết đó
Vậy đó là cái trong hộp đỏ à?
Chuẩn cơm mẹ nấu
Nếu tôi còn nhớ đúng thì
nó sẽ gây ra 1 chuỗi phản ứng dây chuyền
Vào trong bầu khí quyển và hoàn dạng
từng Zygon trên trái đất
Cứ để ta thương thảo hoà nghị
Cô không được tàn sát hàng loạt thế đâu
Đã như thế thì cao còn để khí gas lại cho chúng tôi ??
2 cái hộp là để bảo vệ cả 2 loài.
- Cô cũng đồng ý rồi còn gì
- Tôi chưa bao đồng ý vụ đó cả
Có, có đó, chỉ là ta gạt đi ký ức của cô về lúc đó thôi
Cô cũng đồng ý vụ đó đó
và thế nên mới có 2 cô Osgoods ....
để tiếp quản lệnh ngừng bắn
1 con người và 1 Zygon
Cùng nhau giữ bí mật và cùng nhau duy trì hoà bình
Tôi rất tiếc thưa Doctor
Thật đó, nhưng bình yên nay đang vụn vỡ rồi.
Thôi đi thôi
Không được đâu, Bonnie, không thắng nổi đâu
Chả liên quan
Ế, xin chào, chao xìn !!
Thôi thôi, thôi ngay đi nhá,
để ta cất cả 2 cái hộp này đi đã.
Chúng ta sẽ bỏ qua và coi như chưa có gì xảy ra
Thế nên lệnh ngừng bắn tái thiết lập
Không.
Tôi nhấn nút nào bây giờ hả Doctor?
Doctor, nút nào? Sự thật hay Hệ Quả?
Sự thật hay Hệ quả?
Tất cả đều đang trông đợi thời khắc này
Thời khắc làm rõ tư tưởng với nhau !!
1 nút trong đó
tiêu diệt cả loài Zygon,
Giải phóng thứ khí gas đần độn đó.
Và nút còn lại là cho cái đầu đạn hạt nhân
bên dưới lòng Kho dữ liệu đen nổ bung nóc nhà luôn
Tàn sát toàn bộ London
Bonnie. Bonnie, Cưng à!
(GIọng Mỹ)
1 trong những nút đó sẽ lật mặt
toàn bộ loài Zygon trên thế giới.
Nút còn lại là
trừ bỏ hoàn toàn khả năng biến hình.
Để hộ được mãi mãi làm người.
Bảo kê cũng có bảo kê cho mình đó.
Ta đã làm điều này vào 1 ngày vô cung trọng đại
với ta
- Và 2 bên sẽ tiếp tục NGỪNG BẮN
- Vớ vẩn !!
Đừng hòng.
Ông chịu trách nhiệm cho toàn bộ xung đột
toàn bộ đau thương.
- Không có nha. - Có. - Không.
Có, chính ông đã đầu têu vụ này
Doctor, tất cả đều là tại ông
- Ê Ê, không có nha, tại cô đó chứ
- Ta chỉ làm điều cần làm thôi
- Ta cũng thế.
- Chúng ta bị đối xử không khác gì gia súc
- Thì Sao? - Đều bị gạt đi mà tự sinh tự diệt
- Ai chả thế. - Quá bất công.
- Àaaaa, bất công ý hả!
Ôi giời ạ, Ta cũng chả để ý là có công bằng gì sất!!
Cô có biết là...
...thi thoảng TARDIS của ta cũng đằng nọ xọ đằng kia
và ta cũng chả nổi thợ may riêng cho mình ý chứ
Mấy cái đó không so sánh được.
Thế nhưng mà mấy thứ đó vẫn xảy ra mà em Zygella
đó là sự thật
CÔ lấy Tàn Bạo sinh ra tàn bạo.
Cô chẳng hề cao quý hơn được những kẻ
đã tàn bạo với cô đâu,
Cô cũng chỉ là tiêu biểu cho 1 nhóm
tàn bạo mới thôi
1 nhóm tàn bạo mới
lại đi tàn bạo với những kẻ khác
Rồi thì ai sẽ lại tàn bạo với cô.
Cách duy nhất để chúng ta được sống trong thanh bình
Đó sự luôn sẵn sàng thứ tha
Sao không thoát ra khỏi cái vòng luẩn quẩn đó đi?
Lý do???
Thế rốt cuộc là muốn cái mịa gì?
- Chiến tranh
- Ah, ừ, rồi!
Khi cuộc chiến này kết thúc,
Cũng là cái lúc cô lấy được hết nơi ăn chốn ở
từ tay loài người
Cô có nghĩ xem sau đó sẽ ra sau không?
Cô có biết được không?
đã bao giờ nghĩ đến vụ đó chưa?
Đã bao giờ lòng cô lăn tăn gợn sóng nào về điều đó chưa?
Vì bây giờ cô đã đang rất gần điều
cô mong mỏi rồi đấy
Và, rồi, nó sẽ ra sao sau đó?
Mô tả nghe cái coi.
Cô sẽ có nhà cửa này??
Cô có muốn mọi người đi làm không??
Có được nghỉ lễ không??
À, hay là ngồi nghe nhạc ??
Mọi người trong thế giới ấy có được
chơi violin không??
Và rồi ai sẽ sản xuất đàn thế hả ??
Sao?? hah, vẫn chưa nghĩ ra được đúng không?
Bởi vì ấy, như hàng nhiêu đứa bé
đang lên cơn tam bành trong quá khứ
Bonnie à, thực sự thì
chính bản thân cô cũng chả biết cô cần cái quái gì
Thế nên, để ta hỏi cô 1 điều về
cái thế giới tươi mới trong tưởng tượng của cô
Sau khi tiêu diệt được hết tất cả kẻ xấu xa
khi tất cả đã trở nên hoàn mỹ
và rồi công bằng, phân minh
khi có được tất cả cái điều cô muốn
đúng từng ly từng tí một
Thì cô sẽ làm gì với những kẻ như cô ??
Những kẻ đi gây rối.
Cô sẽ bảo vệ cuộc cách mạng đày vinh quang của cô
thế nào hả?
Khỏi những kẻ như cô tiếp theo?
Chúng ta sẽ lại chiến thắng.
Oh, được không đó?
rồi, Ok, coi như THẮNG được đi!
Nhưng chả có chiến thắng nào là trường tồn cả.
Con tạo luôn xoay vần.
Nên làm ơn.
đừng bị cuốn vào vòng luẩn quẩn ấy nữa.
Sao ông lắm mồm thế hả?
Và ta muốn cô thấy được điều ta muốn nói
sắp được rồi!!
Ông muốn biết ta thấy điều gì không hả Doctor?
Chiếc hộp
Chiếc hộp chứa được khát khao của ta
50 - 50 may rủi
Chúng ta cũng thế.
(Giọng Mỹ) Và bắt đầu nào!!! nút bấm sẫn sàng nhấn nút
liệu người chơi có may mắn giật giải không?
Người chơi đã sẵn sàng chưa?
Ai sẽ tay nhanh hơn não đây?
- Ai sẽ là người may mắn hơn đây?
- Đây không phải trò đùa đâu !!!
Đúng, chả có ai đùa cả đâu cưng ơi
Và ta đã cố gắng diễn giải thân thiện nhất có thể đây
Tại sao phải làm như vậy chứ?
Rồi, ta cũng rất muốn tại sao đó
tại sao phải bày trò thế này -- tại sao hả
BỞI VÌ ĐÂY KHÔNG PHẢI LÀ TRÒ ĐÙA ĐÂU KATE ƠI!!
Nơi đây đang là mô hình thu nhỏ của chiến tranh đấy.
Tất cả những chiến trường mà các người kinh qua
đều đang hiện diện ngay trước mắt đấy
Và bởi vì lúc nào cũng thế này hết cả thôi
Khi cô bắn nhát đạn đầu
Cô cảm thấy thế nào chả liên quan mẹ gì sất
Cô có biết là ai sẽ phải chết đâu!!
Cô làm sao sao thấu được rằng
có bao nhiêu đứa trẻ đang gào thét trong vô vọng và cháy rụi tàn tạ
Hằng bao nhiêu con  tim phải vụn vỡ!
Hàng bao nhiêu cuộc sống bị vắt kiệt!
Hàng bao nhiêu máu phải đổ thành sông
cho đến khi người ta nhận ra
Cái điều mà đáng ra họ phải làm
ngay từ phút ban đầu đó là...
ĐẶT ĐÍT XUỐNG MÀ NÓI CHUYỆN
Nghe đây nghe đây. Nghe nè
Ta chỉ muốn các người nghĩ được rằng
Mà có biết "nghĩ" nghĩa là gì không?
đấy là 1 từ rất đẹp thay cho hồi tâm chuyển ý
Ta không đổi ý đâu.
Vậy ngu thì chết chứ bệnh tật gì đâu
Lựa chọn được mà, cô có thể
tránh xa khỏi cái hộp,
Cô có thể bước qua cánh cửa đó.
Cô có thể dừng cuộc cách mạng của cô lại được mà
Không!
Ta không dừng lại đâu, Doctor. Ta đã khởi phát nó
Và ta sẽ không chùn bước đâu
Ông nghĩ rằng họ sẽ
tha cho ta sau tất cả những gì ta đã gây ra sao?
Cả lũ các ngươi đều thế hết
Lũ trẻ ranh
Hiểu ý ta không?
Nhìn nhìn, nhìn nè, Ta chả phải người vị tha.
Và có điều này là không để được nhìn xa thấy nè
Ta bỏ qua cho cô..
Bỏ qua tất cả mọi chuyện
Ta bỏ qua cho con
Ông làm sao mà hiểu được,
Ông không bao giờ hiểu được đâu.
Ta không hiểu ư?
Đùa đấy hả? Ta á
Đương nhiên ta hiểu chứ.
Ý ta là, con gọi cái vụ nhỏ nhỏ xinh xinh này
là chiến tranh đấy hả.?
ĐÂY KHÔNG PHẢI LÀ CHIẾN TRANH!!!
TA ĐÃ TỪNG KINH QUA CUỘC CHIẾN
TÀN KHỐC HƠN HẾT THẢY MỌI THỨ CÁC CON BIẾT.
TA ĐÃ LÀM NHỮNG ĐIỀU TÀN TỆ HƠN BẤT KỲ
THỨ GÌ MÀ CÁC CON CÓ THỂ DÁM TƯỞNG TƯỢNG
VÀ MỖI KHI ĐÔI MẮT NÀY NHẮM LẠI ...
.... CHỈ CÒN TIẾNG GÀO THÉT VANG VỌNG BÊN TAI
MÀ KHÔNG BAO GIỜ CÓ THỂ ĐẾM HẾT!!
CON CÓ BIẾT CON PHẢI LÀM GÌ
VỚI ĐAU ĐỚN ĐẾN MỨC ĐÓ KHÔNG?
ĐỂ TA NÓI CHO CON NGHE
NẮM CHẶT LẠI...
.. CHO ĐẾN KHI TAY CON CHÁY RỤI ĐẾN HÉO TÀN.
VÀ RỒI CON SẼ TỰ NHỦ LÒNG RẰNG ...
"KHÔNG AI SẼ PHẢI SỐNG NHƯ THẾ NÀY NỮA!
KHÔNG AI SẼ PHẢI CẢM NHẬN ĐAU KHỔ ĐẾN THẾ NỮA!
CHỪNG NÀO CÒN CÓ MÌNH Ở ĐÂY!"
Cám ơn con.
Con xin lỗi.
Ta biết.
Ta biết, cám ơn con.
Còn con??
Rỗng không đúng không ?
2 chiếc hộp, chẳng có gì bên trong ....
Chỉ là mấy cái nút thôi.
Đương nhiên.
Con có biết vì sao con biết không?
Vì con đã bắt đầu có cách nghĩ giống ta.
Như trong ngục tù, phải không?
Đừng để ai phải nghĩ cách nghĩ đó.
Và sau này cũng vậy.
Chừng nào còn có chúng ta.
Hiểu được con rồi!
Sao ông có thể chắc mẻm vậy chứ?
Vì con có 1 bất lợi, Zygella ơi.
Ta biết gương mặt ấy.
thế tức là đã ổn hết rồi, nhưng chúng ta đều đã biết
2 chiếc hộp rỗng tuếch
Làm sao mà quên đi điều này cho được
À không, thực ra thì ...
Con nói thế đến 15 lần rồi đó.
Ông không xoá trí nhớ của tôi.
Àh không, xoá của Kate thôi --- À và của cả mấy anh bạn
nằm sóng xoài ở đây nè.
Khi tỉnh lại
họ sẽ đều không nhớ nổi con đã làm gì.
Đây sẽ là bí mật giữa chúng ta
- Các người giờ định bảo bọc cho tôi ư?
- Bây giờ thì cùng hội cùng thuyền rồi,
Dù cô có thích hay không
Tôi vẫn không hiểu
làm thế nào mà ông có thể bỏ qua cho tôi.
Bởi vì ta từng đứng đúng nơi con đang đứng
Từng có 1 chiếc hộp khác.
Và ta đã định nhấn 1 cái nút khác.
Ta đã định quét sạch
toàn bộ đồng bào của ta .....
Trai, gái, già, trẻ ---
Lúc ấy ta cũng chắc chắn là mình đã đúng.
Chuyện gì đã xảy ra?
Giống như điều  đã xảy ra với con hôm nay.
Lúc đó ta đã mở lòng với Clara
Tin ta đi
Em ấy không bao giờ rởi bỏ đâu.
Lãnh đạo cấp cao Zygon,
Tái thiết lập lệnh ngừng bắn
Quân nổi dậy rút lại. Tất cả
mọi người ......
.... đều an toàn.
- TARDIS.
Viết tắt của cái gì thế?
HẢ?
Cháu đùa bác đấy à?
Tưởng cháu phải rõ mồn một chứ?
Cháu nghe thấy mấy dị bản cơ.
Ta đặt theo chữ cái đầu đó.
Viết tắt của "Tổng thể, An nhàn, Rạng rỡ
Đèo người, Ỉm đi và Song phi"
(Các bạn chấp nhận hộ cái :v)
Cháu muốn theo không?
Toàn bộ tương lai và lịch sử,
Toàn bộ vũ trụ này?
Cháu muốn đến tột độ ấy.
Nhưng có khi cháu phải ở lại.
Cháu còn phải để mắt trông chừng
đôi cái hộp kia.
Và giữ cho quả đất này yên bình
Cũng đúng.
Tròn vo ơi, phiền em...., uhm...
Phiền gì ạ?
Mình gặp nhau trong TARDIS sau nha?
Uhm.....à vâng.
Bảo trọng nha!
Em chăm sóc bác già nhé
đừng để bác ngỏm, hay đại loại thế
Thễ nhỡ anh già làm em tức quá thì sao?
Thế thì, cũng được. Em hiểu rồi.
Bác cần phải biết -- cháu rốt cuộc là loài nào?
Cháu là Osgood
Người hay Zygon?
Sẽ có ngày cháu cho bác biết đáp án.
Bác biết lúc đó là lúc nào không?
Là lúc mà chả còn ai quan tâm đến câu trả lời nữa.
Qua mặt bác rồi!
uầy, nhìn mặt bác ấy kìa.
Bác bị bọn cháu chơi rồi.
Bác không ..... không .....sao......ủa là sao?
Oài, bác nghĩ thử đi
Đáng ra là không thể được, đúng không?
Việc dùng mãi nhân dạng Clara ấy ...
Với lại xuất hiện 1 vị trí trống.
- Zygella?
- Osgood!
Nhưng mà ai trong 2 cháu ...
CẢ HAI: Osgood!
Chúng cháu, ai với ai không phải là chuyện quan trọng
Quan trọng là 2 Osgood vẫn sống.
Và không gì cản được chúng cháu nữa đâu !!
Cháu thực sự là niềm vẻ vang của loài người đó, Petronella Osgood
Không, Húng Quế.
Chúng cháu là niềm vẻ vang cho cả 2 dân tộc
Mà có khi cháu nên biết.....
Yêu vụ này vãi cả nồi ra ý..
- Lúc nãy chắc anh nghĩ em ra đi rồi nhỉ
- Uh
Lúc ấy thế nào vậy anh?
Tháng dài nhất đời anh đó.
Em tưởng chỉ có 5 phút thôi chứ nhỉ.
Anh là người quyết cái chuyện thời gian nhá.
Kem không?
Ừ, kem đi.
Rồi quay lại công việc!
- Hôm nay làm gì nhỉ? - Ồ, thì đó, hôm nào chả thế.
Bảo vệ trái đất.