Xem Vietsub tại group Chia sẻ Link tải phim MCU - Disney+
bit.ly/mcudisvn
Vietsub bởi Hồ Vũ Long.
facebook.com/vlng1210/
Thời gian.
Không gian.
Thực tại.
Không chỉ là một con đường thẳng kéo dài mãi.
Mà đó là một lăng kính
chứa những khả năng vô tận,
và ở đó chỉ một lựa chọn có thể
phân nhánh thành những thực tại vô hạn,
tạo ra các thế giới khác xa
những thế giới mà bạn biết.
Tôi là Watcher - Người quan sát.
Tôi sẽ là người đưa bạn đi
qua những thực tại mới và rộng lớn này.
Hãy theo tôi và cùng suy ngẫm về câu hỏi...
"Nếu vậy thì sao?"
Trái đất, tháng 6 năm 1943.
Quân đội Đức Quốc xã bành trướng
giết chóc và tàn phá khắp châu Âu.
Các đội quân Đồng minh hợp tác
cùng nhau để tạo ra một loại binh lính mới.
Một siêu chiến binh.
Vào thời khắc đen tối nhất của nhân loại,
một đứa trẻ gầy gò từ Brooklyn
đã trở thành Captain America.
Sau khi lật ngược tình thế của Thế chiến II,
anh đã hy sinh, khôi phục
hòa bình và bảo vệ vũ trụ này.
Nhưng trong một vũ trụ khác, một sự lựa chọn
đã tạo ra một anh hùng hoàn toàn mới.
Tạo nên một Siêu chiến binh thôi
mà cũng phải kỳ công đến thế.
Paris đã thất thủ.
Và tiếp theo có thể sẽ là London.
Nếu thí nghiệm này thành công,
anh có thể kết thúc cuộc chiến tranh này đấy.
Người phàm như ta chỉ có thể
mơ ước những điều như vậy thôi.
Đặc vụ Carter, cô có muốn
ra kia ngồi đợi không?
Không, tôi muốn ở lại đây hơn.
Chính lúc đó.
Đó là khoảnh khắc khi
một vũ trụ mới được tạo ra.
Khi được yêu cầu rời khỏi phòng,
Margaret "Peggy" Carter đã chọn ở lại.
Nhưng chẳng bao lâu nữa, cô sẽ làm những điều
cô chưa từng nghĩ đến, và tạo ra một thế giới mới.
Huyết thanh sẽ biến đổi tế bào ngay lập tức.
Để ngăn chặn sự phát triển
ngoài tầm kiểm soát,
đối tượng nghiên cứu sẽ
được bão hòa bằng tia Vita.
Không!
- Steve! Nhìn em này.
Nhìn vào em này.
Mức năng lượng đang giảm dần rồi.
Ta phải làm ngay thôi,
không thì sẽ mất hết.
- Rogers, vào đó đi!
- Anh ấy không thể vào đó được!
- Stark, anh vào đi.
- Cái gì? Ông điên à? Tôi phải điều khiển cái máy chứ?
- Tôi chuyên làm vậy mà.
- Thôi anh vào đó luôn cho tôi nhờ!
Thiên tài công nghệ không hợp với súng đạn đâu.
Ta sẽ mất tất cả. Phải làm gì đó ngay thôi!
Ông có biết đống này tốn bao nhiêu tiền không thế?
Không có cơ hội nào nữa đâu.
Cố đợi nhé. Em sẽ trở lại ngay.
Anh sẽ không đi đâu đâu.
Howard, chuẩn bị đi.
- Đặc vụ Carter à.
- Cô đang làm gì thế?
Đặc vụ Carter, cô đang làm gì vậy?
Đây là cơ hội duy nhất của chúng tôi. Hiện nay!
Stark, đừng làm thế.
- Ta thành công chưa?
- Vượt cả mong đợi luôn ấy.
Cô sẽ không cần mấy đôi giày cao gót nữa đâu.
Peggy? Uầy.
Tôi nghĩ đây là một
thành công tuyệt đối của ta đấy.
Thất con nhà bà Bại luôn!
Sáu mươi triệu đô la và tất cả
niềm hy vọng đổ sông đổ bể mất rồi.
Họ hứa sẽ cho tôi cả một đội quân.
Họ hứa sẽ có hòa bình và sự cứu rỗi.
Thay vào đó, tôi chỉ có được một cô gái thôi à?
Tôi hiểu đây không phải là
kết quả ông mong muốn,
nhưng tôi còn có thể làm được nhiều việc
hơn một cô gái bình thường nữa mà.
Giờ thì Đội Trinh sát và Hỗ trợ Đặc biệt
là do tôi nắm quyền kiểm soát.
Hãy thấy biết ơn vì cô đã được ở đây và
không bị buộc tội chống đối cấp trên đi.
Lúc đó ta sắp mất toàn bộ dự án rồi.
- Nếu tôi mà không bước vào thì...
- Ta mất hết rồi còn đâu.
Từng giọt huyết thanh cuối cùng của
Tiến sĩ Erskine vào hết người cô rồi còn gì.
Và nếu ta gặp may,
một ngày nào đó máu của cô sẽ có thể giúp ta
biết cách tạo ra một Siêu chiến binh thực thụ đấy.
Ông đã có một Siêu chiến binh ở ngay đây rồi.
Phụ nữ không phải là quân nhân,
và họ không dám chiến đấu trên tiền tuyến đâu.
Gãy móng thì chết dở.
Cú đấm móc trái đẹp đó.
Đại tá Flynn lại không nghĩ vậy đâu,
đúng là một tên ngốc thật sự mà!
Giá mà em được phép
ném cục tạ đó vào đầu Hitler nhỉ.
Có thể còn tệ hơn ấy.
Flynn có thể bắt em đi
theo tour giải trí cho quân nhân đó.
Mặc một bộ đồ dở hơi dở quẻ,
phải mỉm cười mười lần một ngày.
Ông ta sẽ không làm vậy đâu. Ông ta không thể làm thế.
Ông ta không thể làm thế không nhỉ?
Đi nào!
Bucky.
Đó là một người bạn của anh từ Brooklyn.
Anh ấy vừa được chỉ đạo tham gia
Trung đoàn bộ binh 107.
Họ còn chẳng thèm nói
cho anh biết anh ấy sẽ đi đâu.
Ta đều có ai đó chiến đấu vì ta.
Vầ cũng sẽ thật tốt nếu ta
có thể chiến đấu vì họ.
Em xin lỗi.
Đáng nhẽ anh sẽ là người
chấm dứt cuộc chiến này.
Giờ thì người đó sẽ là em.
Và đừng lo cho anh. Dù sao thì
anh cũng đã bao giờ là một vũ công giỏi đâu.
Có thể là do anh chưa tìm được
bạn nhảy phù hợp mà thôi.
Tønsberg, Na Uy.
Một nơi tuyệt đẹp.
- Từng rất đẹp thì đúng hơn.
- Đức Quốc Xã đã đến Na Uy à?
Sắp thì đúng hơn. Đó là HYDRA.
Bộ phận Khoa học Siêu nhiên của Hitler.
Với các tín hiệu gamma từ tháp đồng hồ đó,
thứ chúng đang tìm kiếm có thể
cung cấp điện năng cho cả cho London.
Hoặc làm nổ tung cả nơi đó chỉ trong một phút.
Khối Tesseract như một viên ngọc quý
trong phòng chứa kho báu của Odin vậy.
Truyền thuyết nói rằng nó có khả năng
thay đổi những quy luật vật lý
và mở ra các cánh cổng trên khắp vũ trụ.
Những gì anh đang tìm chỉ
có trong truyền thuyết mà thôi.
Thế sao ông lại cố giấu nó đi nhỉ?
Đó chính là Khối Tesseract.
Thứ đó chắc đang đi được
nửa chặng đường đến Berlin rồi.
Có mà là hai phần ba ấy.
Nhưng ta có thể ngăn chúng lại.
- Nếu ta cử một đội đi vào tối nay, thì ta có thể...
- Não anh rơi đâu mất rồi?
- Tôi có thể đi tới đó.
- Tuyệt, giờ thì cả hai đều mất não luôn. Hay lắm.
Giờ thì ta có hai kẻ điên
chạy loanh quanh khu này rồi nè.
Tối đa là 30 người. Nếu khối đó đến được tay của
Bộ Tư lệnh Tối cao HYDRA, mọi chuyện sẽ kết thúc.
Tôi sẽ không mạo hiểm dù chỉ một người
vì cái cục pin thần thánh đó đâu.
- Những bộ óc vĩ đại nhất của nhân loại...
- Và Stark là một trong số họ.
Không phải việc của cô.
May mắn cô mới được ở đây đấy.
Cả những bộ óc vĩ đại nhất cũng không thể
hiểu được tiềm năng của loại pin này đâu.
Tốt. Ai biết được chứ, có thể
chiến tranh sẽ kết thúc
trước khi HYDRA tìm ra cách dùng nó đấy.
Uống để giải sầu hả?
- Tôi tưởng người Anh kiên cường lắm chứ.
- Chắc chỉ đàn ông mới vậy thôi.
- Tôi cho cô một lời khuyên được không?
- Anh không nên thì hơn.
Flynn là một tên ngốc.
May cho cô, tôi lại là một thiên tài.
- Gì đây?
- Đáng nhẽ là trang phục cổ động của cô
kiểu "hãy đi bán trái phiếu chiến tranh nào",
nhưng tôi đã cải tiến nó một chút.
Anh phải kín đáo hơn xíu đi chứ.
- Thế nếu làm như này
thì thấy khó xử lắm đó.
Ủa ai vậy?
Ta đang bị phục kích!
Cán qua ả ta đi!
Tuyệt quá đi thôi!
Thử lần nữa nào.
Có ai thấy tôi làm thế không vậy?
Thường thì mình ít thích thể hiện lắm mà nhỉ.
Mày đã ở đâu suốt đời của tao vậy?
Chắc quân đồng minh phải tuyệt vọng lắm,
khi phải cử một quý cô mỏng manh dễ vỡ
để chiến đấu cho họ nhỉ.
"Mỏng manh" à?
- Bỏ mẹ rồi!
- Đúng rồi đấy.
Chiến tranh đang ở ngoài kia, Đại tá à,
chứ không phải ở trong này đâu.
Tôi mà chỉ ngồi im ở bàn làm việc
thì ta sẽ không thắng được đâu.
- Đây có phải là hạt nhân không?
- Ủa ông có đang nghe tôi nói không thế?
Cô là một đặc vụ, cô đâu có đủ tiêu chuẩn
để làm nhiệm vụ ngoài kia cơ chứ?
Thế thì tốt nhất ông nên
thăng quân hàm cho tôi đi.
"Đại úy" nghe hay đấy.
Tôi tin rằng anh biết phải làm gì rồi đó.
Ôi tôi biết mà.
Sẵn sàng tham gia cuộc chiến chưa Steve?
Báo cáo tình báo mới nhất cho hay
đội 107 đã trúng hỏa lực của địch ở đây.
Nếu bạn của anh bị HYDRA bắt làm tù binh...
Thì giờ đơn vị của Bucky giờ đã
vượt qua chiến tuyến được 50 km rồi.
- Anh không thể nhờ em giúp được.
- Anh đâu có nhờ em. Đó là bạn anh mà.
- Người bạn thân nhất của anh.
-Thậm chí còn tốt hơn vậy ấy.
Để hạ được HYDRA, ta sẽ cần
nhiều người bạn nhất có thể.
- Anh nợ em lần này rồi.
- Anh nợ em còn nhiều hơn thế.
Anh còn nợ em một điệu nhảy đó.
- Hay nhỉ. Tôi thử lái được không?
Là phụ nữ!
Phụ nữ biết đánh nhau như vậy từ khi nào thế?
Kể từ hôm nay. Tôi hiểu rồi.
Các anh là đội 107 đúng không?
Tôi đến đây tìm Trung sĩ Barnes.
Cô là ai chứ, Nữ hoàng Anh à?
Steve Rogers đã cử tôi đến.
Tôi là Đại úy Carter.
Hỗ trợ trên không.
Cử hỗ trợ trên không đến đi.
Rõ. Rogers đến đây.
- Steve ư?
- Rogers á?
Cái gì thế này?
Steve!
Chào em Peggy!
Giờ thì em nợ anh nha.
Đợi đã. Cô ấy là bạn của chiếc HYDRA Stomper kia à?
Tôi nghĩ tôi cũng là bạn của anh ấy đó.
Stark đã làm cho anh mấy số đôi
giày khiêu vũ mới đó. Em nghĩ sao?
Thế thì ta nên khiêu vũ ngay thôi.
Đợi đã. Cậu còn không biết lái xe cơ mà nhỉ?
Thế là có một quý cô và
một chiếc Buick biết bay à. Được thôi.
Cùng hoan nghênh Đại úy Carter nào!
Hãy để dành những lời hò reo
cho cuộc diễu hành chiến thắng đi mọi người.
Ta vẫn cần phải chiến thắng cuộc chiến này đó.
Tất cả chúng tôi đều rất tự hào.
Đặc biệt là tôi, thưa ngài Tổng thống.
Tôi đã luôn nói rằng Peggy
là một nữ quân nhân vô cùng xuất sắc.
Nó tên là HYDRA Stomper ạ.
Vâng, thưa ngài Tổng thống.
Vâng, thưa ngài,
tôi đã bảo Stark dựng nó lên đó.
Đại úy Carter
và cái HYDRA Stomper
đang càn quét mọi lực lượng của ta.
Lãnh tụ yêu cầu anh có
mặt ở Berlin ngay!
"Yêu cầu"? "Yêu cầu", phải không?
Nhưng một vị thần sẽ không
đáp lại người thường đâu.
"Một vị thần"? Anh ấy à?
Anh đã đánh mất khối Tesseract, và giờ lại
chơi với mấy món đồ trang sức bằng kim loại đó.
Ta không mong đợi một người
tầm thường như ngươi hiểu được đâu.
Chẳng bao lâu nữa, nhà vô địch thực sự của
HYDRA sẽ được triệu hồi từ bên ngoài những vì sao.
Nhà vô địch của ta.
Của anh à? Làm sao anh dám--
Đệ Tam Đế chế.
Đệ Tam Đế chế sẽ sụp đổ và
HYDRA sẽ trỗi dậy từ đống tro tàn đó.
HYDRA muôn năm!
Ôi...Lâu rồi mới được uống
một ly Whisky ngon như này.
Nhưng huyết thanh sẽ làm em không thể
cảm nhận được cảm giác sau khi uống.
Được rồi. Được rồi, anh phải hỏi này.
Cảm giác ấy như thế nào vậy?
Khi được bơm huyết thanh ấy à?
Thật ra thì không khác mấy như anh nghĩ đâu.
Ôi. Em đã luôn là một chiến binh mà.
Giờ thì ngoại hình cuối cùng
cũng khớp với bản tính rồi.
Cách mọi người nhìn nhận về em đã thay đổi rồi.
Em không còn cần hét toáng lên để được lắng nghe,
được nhìn thấy, hay để được ở trong phòng họp nữa.
Để được tôn trọng nữa.
Thích lắm nhỉ?
Anh vẫn là đứa trẻ gầy gò đến từ Brooklyn,
giờ chỉ mặc thêm một bộ đồ kim loại to đùng thôi.
Anh còn hơn cả vậy. Bộ đồ sẽ không là gì
nếu không có người điều khiển bên trong.
Anh là người hùng của em, Steve.
Ý em là, anh là một người hùng.
Em cũng là người hùng của anh.
Này, Barnes đã lấy trộm một chiếc xe jeep đó.
Đi nào, Steve, đi thôi.
Cả cô nữa Carter ạ.
Ái chà. Này, đang có chuyện gì thế?
Ồ, không, không. Cứ tiếp tục đi.
Cứ giả vờ như tôi không có ở đây ấy.
Nếu thông tin của ta là chính xác và Red Skull,
người đứng đầu HYDRA,
đang ở trên chuyến tàu đó...
Ta có thể kết thúc cuộc chiến này à?
Tôi đã nghe câu đó trước đây rồi.
Chuyện này cứ đang ngờ sao sao ý.
Hoặc có thể là do anh sợ đi tàu hỏa đó.
Anh đang ở đây rồi.
Rõ. Đã đến lúc ta vào đó rồi.
Bắt đầu thực hiện kế hoạch
"Đột kích tổ đại bàng".
Chà. Cảm ơn nhé.
Cô suýt tách rời cánh tay tôi rồi đó.
Rogers, sao rồi?
Anh có thấy Red Skull không?
Anh thấy chút ít rồi, nhưng...
Anh sẽ xem xét kỹ hơn.
- Rõ.
Này, đừng quên gõ cửa đó nhé.
-Ôi không. Peggy, chạy đi!
Ra khỏi đây...
Steve!
Peggy, ta phải đi thôi.
Anh nói rằng khối băng phát sáng đó
có thể thay đổi các định luật vật lý.
Đúng vậy mà!
Anh cũng đã nói chiếc HYDRA Stomper
sẽ không thể bị phá hủy.
Đúng mà! Trước đây thì vậy.
Tên anh ấy là Steve Rogers,
chứ không phải "HYDRA Stomper."
Steve. Và ta đã mất...
Lẽ ra cô ta không nên ra trận ngay từ đầu rồi.
Ah. Quý cô Carter.
Ta đã tự hỏi khi nào cô mới đến thăm ta đấy.
Cô đang lãng phí thời gian rồi.
Ta sẽ không nói với cô điều gì đâu!
Hắn đã khai hết ra cho tôi.
Theo vị khách người Đức của ta,
Red Skull tin rằng hắn
có thể giải phóng một thế lực đa chiều không
có thể dẫn dắt HYDRA thống trị thế giới.
Và nếu thất bại, thế giới sẽ bị hủy diệt.
Cứ như lũ gà con thiếu mẹ ấy nhỉ.
Red Skull đã ẩn nấp tại đây, bên trong
Lâu đài Krake ở Black Forest.
Chả ngạc nhiên gì khi HYDRA nhắm vào Rogers cả.
Cô cần chiếc Stomper để đến gần đó mà.
Đại tá, ông thật may mắn
mới được ở trong phòng này đấy.
Red Skull muốn hủy diệt thế giới của ta.
Theo nhiều cách thì hắn đã thành công rồi.
Ta sẽ bắt hắn phải trả giá.
Ta sẽ đốt trụi lâu đài đó.
Nhưng nếu ta làm việc này, biết rằng
có thể ta sẽ không chấm dứt được cuộc chiến,
hay ta có thể sẽ không sống sót,
nhưng ta sẽ ngăn chặn được HYDRA.
- Tôi tham gia. Vì Steve.
- Đúng đấy.
- Triển thôi.
- Vì Rogers.
Ồ. Tôi không phải là... Cô biết đấy...
Thôi nào Howard.
Ta cần thiên tài công nghệ ở đây mà.
Vui quá đi mất.
Giờ mới đến phần khó này.
Cô lên cao, tôi xuống thấp à?
Và ta sẽ gặp nhau ở chính giữa.
- Howard?
- Ừa. Tới ngay đây.
Này, ta đi đường nào thế?
- Hướng đó.
- Ta phải có kế hoạch gì đó chứ?
Ai cần kế hoạch chứ?
Tôi có cái khiên mà.
Cái khiên đâu phải là một kế hoạch?
Ôi, Carter...
Nhà vô địch của HYDRA đã trỗi dậy.
Cái quái gì vậy?
Quái vật à? Tôi chưa sẵn sàng
đối mặt với chúng đâu.
Ngươi đến quá muộn rồi, Đại úy Carter à.
Ta đã triệu hồi nhà vô địch của Hy...
Ôi mẹ ơi!
Được rồi, có lẽ ta cần một kế hoạch thật.
- Stark đã đúng. Không thể bị phá hủy luôn.
Steve! Steve.
Cố lên, anh bạn, đừng bỏ tớ mà đi đấy.
Này, tôi cần giúp đó!
Nào, giúp tôi đưa cậu ấy ra khỏi đây thôi!
Không. Cậu phải đưa tớ vào trong bộ giáp đó.
Chắc máy phát điện sẽ cung cấp đủ năng lượng thôi.
- Ừ, nhưng trong bao lâu?
- Đủ lâu.
Có lẽ vậy. Nạp đi.
Tôi sẽ sẵn sàng cho bất cứ điều gì,
cơ mà thế này thì hâm quá.
Ừa, Steve Rogers cũng vậy mà.
- Cậu không sao chứ?
- Ừa.
Tốt, vì ta không có nhiều thời gian đâu.
- Peggy đang ở đâu thế?
- Cô ấy rút phải thẻ đi lên trên cao rồi.
Các xúc tu của nó đang to ra thì phải.
Với tốc độ này, nó có thể
nuốt chửng cả châu Âu mất.
Nếu tôi có thể đến chỗ bộ điều khiển,
Tôi có thể chuyển vị trí xâm nhập
và làm mấy thứ liên quan đến khoa học ấy.
Ý anh là chuyển đổi cực và đảo ngược lực hút à?
Này tôi mới là thiên tài ở đây chứ?
Đồ khoe khoang. Nào, nào,
hoạt động cho anh xem nào.
- Và mọi thứ đều viết bằng tiếng Đức. Tuyệt lắm
- Cứ cố mò ra đi.
Đỏ, xanh lá cây, xanh da trời...
Ai lại đi tô nút màu xanh da trời cơ chứ?
Đừng nói với tôi rằng tay chơi người Mỹ
cần giúp hướng dẫn sử dụng mấy nút đó đấy nhé.
Hedy Lamarr và tôi đã
ở cùng nhau cả mấy ngày cuối tuần,
thế mà cô ấy chả dạy tôi tí tiếng Đức nào cả!
- Steve?
- Em nhớ anh chứ?
- Mỗi giây luôn.
- Tôi đã nói là nó không thể bị phá hủy mà.
Anh nói gì cơ Howard?
Tuyệt. Ai gọi món bạch tuộc thế?
- Steve!
- Anh làm ngay đây!
Bắt chúng đi, Steve!
Tôi không thể đóng nó lại!
Cái máy này cữ giữ nó mở ra thôi.
Thế thì tôi sẽ đẩy nó trở lại đó!
Peggy!
Không không không!
- Peggy, không!
- Em phải làm vậy thôi. Em có thể kết thúc chuyện này.
Em còn nợ anh một bài học khiêu vũ mà.
Vâng, vào tối thứ bảy.
- Thưa cô.
Làm ơn, bỏ thanh kiếm xuống đi.
Uh, thưa ngài? Đó là Đại úy Carter mà.
Steve Rogers đâu rồi?
Chiến tranh đã kết thúc
cách đây gần 70 năm rồi.
Cô sẽ ổn chứ?
Tất nhiên.
Ta đã thắng rồi mà.
Sự lựa chọn của chính cô ấy
đã tạo ra một lịch sử hoàn toàn mới
và mang đến cho đa vũ trụ
thêm một anh hùng mới.
Còn đối với tôi,  đó là
những câu chuyện của tôi.
Tôi quan sát tất cả những gì diễn ra ở đây,
nhưng tôi không, không thể, và sẽ không can thiệp.
Vì tôi chính là...
Watcher - Người quan sát.
Xem Vietsub tại group Chia sẻ Link tải phim MCU - Disney+
bit.ly/mcudisvn
Vietsub bởi Hồ Vũ Long.
facebook.com/vlng1210/