Xem Vietsub tại group Chia sẻ Link tải phim MCU - Disney+
bit.ly/mcudisvn
Vietsub bởi Vũ Long facebook.com/vlng1210/
Thời gian.
Không gian.
Thực tại.
Không chỉ là một con đường thẳng kéo dài mãi.
Mà đó là một lăng kính
chứa những khả năng vô tận,
và ở đó chỉ một lựa chọn có thể
phân nhánh thành những thực tại vô hạn,
tạo ra các thế giới khác xa
những thế giới mà bạn biết.
Tôi là Watcher - Người quan sát.
Tôi sẽ là người đưa bạn đi
qua những thực tại mới và rộng lớn này.
Hãy theo tôi
và cùng suy ngẫm về câu hỏi...
"Nếu vậy thì sao?"
Tiến sĩ Bruce Banner, một con người
ẩn náu trong thân thể Hulk,
rơi xuống từ các vì sao để cảnh báo
nhân loại về mối nguy hiểm sắp xảy ra.
Nhưng thế giới mà anh tìm thấy lại
không phải thế giới mà anh nhận ra.
Thanos đang đến. Hắn ta đang đến đây rồi.
Ờ...
Xin chào?
Có ai có quần áo không vậy?
Ôi Chúa ơi.
Tôi đến muộn quá à?
Ah, mẹ ơi.
Thôi nào, anh bạn,
đến lúc hóa xanh rồi đó.
Ôi không.
Hãy nghe mà vui mừng đi.
Ra đi nào! Ra đi!
Không!
Ủa nói "không" là sao ba?
Các ngươi sắp được chết dưới tay
những đứa con của...
Tony à?
Ối giồi ôi, chúng mày xong rồi!
Hả?
Hay quá Iron Man!
Đợi đã, mấy anh... Cái đó...
Uh, kiểu đó có vẻ như hơi quá tay rồi đấy.
Ôi!
Đó là... Ôi.
Không thể tin được.
Không, không, không, không.
Ôi!
Đừng ăn tôi!
Ôi! Ọe!
Ôi không.
Không không không.
Đừng ăn tôi. Đừng ăn tôi.
Tôi... tôi thuần chay mà.
Ôi, má ơi.
Thôi nào! Lại gì nữa đây?
Ôi Chúa ơi.
Thật là kinh tởm quá đi.
Ôi không. Ôi! Mình sẽ nôn.
Mình chắc chắn sẽ nôn ra mất.
Đi đi! Anh sẽ được an toàn với chúng.
Với mấy con kiến khổng lồ á?
Cô là ai vậy?
Tất cả những gì còn lại.
Ôi!
- Đừng ăn tôi, đừng ăn tôi, đừng ăn...
- Này, thoải mái đi.
Cháu là Người Nhện hàng xóm thân thiện đây mà.
Ồ thế hả? Thế cái khu hàng xóm đó bị sao vậy?
Giống như nhiều thảm họa lớn khác,
thảm họa này cũng nảy ra từ
tình yêu và hy vọng.
Hai tuần trước, Tiến sĩ Hank Pym
đã du hành vào lượng tử giới,
để tìm kiếm người vợ đã mất từ lâu của mình.
Nhưng trong vũ trụ này,
Janet Van Dyne mắc phải một loại
virus lượng tử làm hỏng não của cô.
Vì vậy, khi cô được đoàn tụ với
người chồng sau 30 năm đằng đẵng...
- Oof.
Điều đó đã xảy ra.
Than ôi, niềm hy vọng đoàn tụ gia đình Van Dyne
mong đợi từ lâu đã không xảy ra.
- Mẹ?
-Chào quý bà Van Dyne nha.
Ôi... Cái gì... Hank! Không.
Trong vòng 24 giờ, toàn bộ vùng
Tây Bắc Thái Bình Dương đã bị lây nhiễm.
Trớ trêu thay, chính những Avengers
đã định đoạt số phận của nhân loại.
Theo hiệu lệnh của tôi nhé.
Ao ôi!
Vì một khi những anh hùng mạnh mẽ nhất
của Trái đất bị lây nhiễm,
sẽ không còn ai có cơ hội sống sót cả.
Tất nhiên, trừ khi họ biết các quy tắc.
VẬY LÀ BẠN MUỐN SỐNG SÓT TẬN THẾ XÁC SỐNG?
NÃO!!!
New York! Là quê hương của Đội Bóng chày NY Mets,
và Tòa nhà Chrysler,
những quý cô từ phim Sex and the City,
và giờ là cái nôi của tận thế xác sống!
Nếu bạn có thể sống sót ở đây,
bạn sẽ sống sót ở bất cứ đâu!
Nhưng trước tiên,
bạn phải không bị ăn đã.
TÔI ĐÂU ĐỘC THÂN.
ĐANG GIỮ MÌNH ĐỢI THOR ĐÓ CHỨ.
HAPPY HOGAN (có bao giờ "vui vẻ" đâu)
Kỹ năng: Lái xe, cà phê, đấm bốc
Bước một. Áo dài tay.
Chú có thật sự
phải mặc cái này không?
Thôi nào.
Sự an toàn của cả thế giới phụ thuộc vào nó đó.
Diễn nào, xác sống!
Tôi đến đây. Xác sống xấu xa đây.
KURT "KẺ LẬP DỊ"
Kurt: đa ngôn ngữ, truyện dân gian Slavic, tội ác
Virus xác sống sẽ truyền qua nước bọt.
Vì vậy, bạn càng để lộ ít phần da
thì càng ít có vết cắn.
Bước hai, vệ sinh. Xác sống sẽ
bị hấp dẫn bởi mùi thịt người.
Vì vậy, bạn càng tạo ra ít
pheromone thì càng tốt.
Nhưng chỉ cần một lần bắt thôi.
Bạn không bao giờ dễ bị tổn thương
trong bộ đồ sinh nhật của bạn cả.
Tấn công lén nè!
BUCKY BARNES (im lặng nhưng chết người)
Kỹ năng: giết người, cánh tay sát thủ, ngủ không biết trời đất
Cánh tay rô bốt của anh không thấm nước.
(Handy) Tiện dụng quá đi! Chơi chữ đó.
Anh biết tôi chỉ cần bóp cái là xong đúng không?
Được rồi được rồi.
Bình tĩnh đi anh sát thủ.
Hay là ta bỏ qua phần tắm rửa
và lấy chai xịt toàn thân nhá?
Không!
SHARON CARTER - James Bond tóc vàng
Kỹ năng: Lái máy bay, sơ cứu, hảo văn thơ
Được rồi, bước ba.
Luôn nhắm vào đầu.
Đó là cách duy nhất để giết chúng.
Cậu có tắt nó đi ngay không?
Ôi. Cháu chỉ đang cho Tiến sĩ Banner
xem đoạn video hướng dẫn thui.
Tướng quân Okoye của đội quân Dora Milaje.
Vệ binh Hoàng gia Wakanda.
Đại tướng chọn thời điểm
thăm nước Mỹ tệ quá đó.
Tôi đã tuyên thệ, Tiến sĩ Banner ạ.
Đức vua của tôi đã mất tích
cùng đội Avengers vài tuần trước.
Và lần đầu tiên kể từ khi dịch bùng phát,
chúng tôi thực sự có lý do để hy vọng.
Có một tín hiệu vừa được truyền đến.
Một trại sống sót khác tuyên bố đã đạt được tiến bộ
trong việc tìm ra phương thức chữa trị.
Tuyệt quá! Khủng hoảng toàn cầu được giải quyết rồi.
Đập tay nào mọi người.
Không hẳn.
Vị trí của tín hiệu đó đã
bị hỏng khi chuyển tiếp.
Ta không biết nó đến từ đâu cả.
Tôi thấy có vẻ như tin nhắn đó
đang ở dạng mã thập lục phân phi tuyến tính.
Vị trí đó có vẻ quen chứ đặc vụ Carter?
Đó là Trại Lehigh ở New Jersey.
Cơ sở hoạt động đầu tiên của S.H.I.E.L.D.
Có thể sẽ có thiết bị cần thiết để
chế tạo phương pháp chữa trị.
- Vậy ta sẽ khởi hành lúc mặt trời lặn.
Chà, ngay khi mọi người nghĩ rằng
mọi chuyện sẽ không tệ hơn ấy,
ta lại phải đến Jersey nữa.
Đến cả tận thế xác sống
mà tôi vẫn phải lái xe cơ đấy.
Có gì sai à?
Tôi tưởng anh là tài xế Uber mà.
Không. Tôi là tài xế riêng.
Khác nhau đó.
Được rồi mọi người,
đây là nhà ga Grand Central.
Hope, Banner, Parker, về phía đường ray số 7.
Xem có thể khởi động con tàu không.
Nghe như việc của tội phạm đó. Tôi sẽ giúp.
Ờm chia ra ấy hả?
Ở Wakanda không có phim kinh dị ạ?
Đâu cần. Có mấy chương trình
truyền hình thực tế của Mỹ mà.
Ủ ôi. Hơi xúc phạm bọn tôi đấy nhé.
Những người còn lại sẽ ở đây
và canh gác vòng ngoài.
Ôi không được rồi. Không có tí điện nào cả.
Tàu ơi chạy đi con ơi.
Ôi không có ích gì cả.
Ta bị khóa ngoài hộp số rồi.
Tôi sẽ làm. Tôi có thể
khởi động động cơ từ bên trong.
Bộ đánh lửa không hoạt động.
Ta cần ai đó đẩy con tàu đi.
Có lẽ anh nên triệu hồi con quỷ xanh bên trong đi.
Không. Anh ta đang nghỉ phép rồi.
Có ý nào khác không?
Trừ khi ai đó có cái
súng bắn cao su khổng lồ thì hay.
- Cháu có ý này nè!
Khóa phanh vào đi nha.
Bùm bùm bùm!
Mấy con chim thôi ấy mà.
- Anh cứ nói "bùm chíu" à?
- Ủa thế hả?
Ao ôi.
Happy?
Bùm bùm bùm!
Happy!
Có người bị hạ!
Ta mất Happy rồi!
Gì cơ? Không!
Không phải là Happy chứ.
Tôi nghĩ đó là...
Đó là Hawkeye.
Bùm bùm bùm!
Bùm!
Bùm....
Xin lỗi nhé Happy.
Bùm!
Đó là bạn của anh. Xin lỗi nhé.
- Đáng nhẽ tôi nên buồn, nhưng không.
- Đi nào.
Được rồi, đi nào mọi người! Cháu nghĩ rằng
ta đang có lực đẩy gần 2 tấn ở đây đó.
Đợi chút nhé Peter. Họ sắp đến rồi.
Được rồi, chuẩn bị tháo phanh
theo hiệu lệnh của cháu nhé.
Hay lắm Áo choàng!
Không! Không, xác sống xấu xa!
Xác sống xấu xa!
Đúng là người phụ nữ phi thường!
Đầu tàu được nối lại hết rồi!
Rõ. Đang đến đây.
Tất cả đều ở đây rồi! Đi thôi!
Ta làm được rồi.
Điểm đến tiếp theo: Trại Lehigh.
Em mặc cái đó trông hợp lắm đấy.
Thật ạ? Chị nghĩ là em mặc vừa à?
Chắc là sẽ vừa thôi mà.
Tôi xin lỗi. Đáng lẽ ta nên ở cùng nhau.
Sharon? Sharon!
Tớ nghĩ cậu ăn đủ rồi đấy Cap.
Bucky!
Xin lỗi nhé anh bạn.
Tớ nghĩ đây là lúc kết thúc rồi.
Uh, mọi người ơi, trên người tôi
toàn là Sharon thôi.
Nhóc này có nước rửa tay đó.
Uh, Hope?
Tôi nghĩ là có vấn đề rồi đó.
Nhịp tim tăng cao,
thân nhiệt cũng không ổn định.
Vậy thì ta đều biết phải làm gì rồi.
Không. Chỉ còn vài phút nữa
là đến nơi có phương thuốc rồi.
Liệu ta có thể làm liều vậy không?
Không phải đánh liều đâu ạ.
Đó là hy vọng mà.
Và bất kỳ ai đã từng xem phim về xác sống đều
biết rằng đó chính là chìa khóa của sự sống còn.
Thêm vào đó, nó cũng là tên của chị nữa,
và điều đó phải có ý nghĩa chứ.
Ôi, nhóc à. Sao em làm được vậy?
Xem tất cả những bộ phim đó ạ?
Ở trang AV club ấy ạ.
Không, sao em có thể...
...luôn lạc quan như vậy?
Sau tất cả mọi thứ ấy.
Do "luyện tập" ạ, em đoán là vậy.
Mẹ em, bố em, Bác Ben, chú Stark.
Và giờ Happy nữa.
Em... em đã mất đi rất nhiều.
Nhưng dì May của em nói rằng...
...từng nói ấy, rằng nếu
ta không tiếp tục mỉm cười khi họ không thể,
thì ta cũng có thể sẽ ra đi. Và...
Họ muốn ta phải tiếp tục chiến đấu.
Mọi người ơi, tin xấu này.
Tàu hết nhiên liệu mất rồi.
Ta còn cách Trại Lehigh bao xa?
Về mặt tốt thì ít nhất
ta đã đến gần hơn rồi.
Thế mặt xấu thì sao?
Ta sẽ phải đi qua cái đó.
Chà, có vẻ như ta rút phải
thẻ quân dịch mất rồi.
Ta sẽ không vượt qua được chúng đâu.
Nhưng mọi người thì có thể bay qua đấy.
Không không. Hy vọng, không.
Nghe tôi này. Tất cả chúng ta đều
biết thời gian của tôi đã hết, được chứ?
Và nếu tôi phải ra đi, để tôi ra đó
sửa chữa mớ hỗn độn mà tôi đã bắt đầu thì hơn.
Ôi, thôi nào, Hope.
Đó không phải lỗi của cô.
Tôi đã bị ám ảnh bởi việc
đưa mẹ tôi trở lại đến nỗi
tôi không bao giờ cân nhắc về
những gì tôi có thể mang về cùng với bà ấy.
Tôi đã bắt đầu chuyện này,
nhưng mọi người sẽ phải kết thúc nó.
Peter.
Mỉm cười nhé.
Hãy giữ nụ cười vì chị, được không?
Uh, mọi người, sao chúng
không trèo qua hàng rào vậy?
Uh, chúng cũng không cần trèo lên mà nhỉ.
Ta phải cẩn thận.
Baba Yaga đang ở gần đó.
- Tôi có thể cảm thấy được bà ta.
- Baba gì cơ?
Baba yaga. Mụ phù thủy ấy.
Luôn ẩn mình trong bóng tối
ở những khu chôn cất linh thiêng.
- Baba Ya...
- Ôi, không, em vừa dọa anh mất rồi.
Xin lỗi nha. Em không cố ý đâu.
Thôi nào. Chỉ là cậu bé nhện thôi mà.
- Baba Ya...
Ôi, Vision! Đúng là một viễn tượng!
Anh không biết cảm giác
được gặp một gương mặt thân quen
chứ không phải mấy đám bị ăn nửa mặt đó
thì tốt như thế nào đâu.
Đó là một trong những lợi ích
khi là một người máy đấy.
Tôi đâu có tên trong thực đơn.
Ồ ra là vậy.
Đó là cách anh có thể
ngăn chặn lũ xác sống kia.
Viên đá Trí tuệ ấy.
Cái nguồn của... à, chính tôi.
Nó phát ra một tần số phụ
mà chúng không thích.
Vậy có nghĩa là loại bệnh này
là một loại bệnh não nào đó à?
- Mấy thứ liên quan đến não ấy.
- Chính xác.
Vi rút làm quá tải hệ thống limbic của não.
Vì vậy, một khi tôi phát hiện ra ác cảm của
những người bị nhiễm đối với Viên đá Trí tuệ,
Tôi đã thử nghiệm xem liệu sự tiếp xúc có mục tiêu
này có thể đảo ngược tình trạng của họ hay không.
Anh đã thành công chứ?
Ta-da! Tự mà xem nè.
- Chờ đã, ai nói vậy?
- Ma à?
Ôi, chết tiệt.
Này, ai đó quay tôi lại được không?
Hỏng hết cả màn chào sân của tôi.
Anh biết đấy, tôi cần
thứ này gắn thêm động cơ vào đó.
- Hey!
- Scott!
- Scott.
- Lang à?
Không đời nào.
Ôi nhìn anh kìa.
Tôi biết là tôi đã giảm cân mà.
Cảm ơn vì đã để ý nha.
Nhưng đừng lo, tôi sẽ
không để nó đi vào đầu tôi đâu.
Xin lỗi, tôi có xu hướng xử lý các sự kiện
đau buồn bằng mấy câu đùa ấy mà.
Làm Hank phát điên luôn.
TỪNG làm Hank phát điên ấy.
Trời ơi. Hank.
Này,  tulla, tulla. Đừng khóc.
Cái lọ sẽ bám đầy hơi nước đó.
Xin lỗi. Tôi biết rồi mà.
Chỉ là, tôi rất muốn lão già đó
chỉ trích (nhai) tôi lần cuối mà thôi.
Ôi, lại nữa rồi!
Chơi chữ xác sống đó.
Ừm. Điểm đặc biệt là tôi
đã chữa khỏi bệnh cho anh ta.
Có nghĩa là anh cũng có thể
chữa khỏi bệnh cho người khác nữa.
Về mặt lý thuyết thôi, nhưng...
Ta sẽ cần quyền truy cập vào
một mạng vệ tinh
để truyền sóng Viên đá Trí tuệ khắp toàn cầu.
Vâng, nói lại nhé, về mặt lý thuyết thì được,
nhưng công nghệ cần thiết để làm được vậy
hiện đang vượt xa khả năng của con người.
Ở Wakanda thì không đâu.
Nhờ có lá chắn trường lực của chúng tôi,
thì ở đó vẫn là khu bảo tồn cuối cùng
của nhân loại trên Trái đất.
Tôi sẽ kiểm tra căn cứ xem có thể
tìm được phương tiện di chuyển nào không.
Trung sĩ Barnes, anh sẽ không
tìm thấy những gì anh cần đâu.
Uh, theo các nhật ký bảo mật này,
chúng ta không phải những người đầu tiên
phản hồi tín hiệu của Vision.
Vậy là có nhiều người sống sót hơn!
Thế thì họ đang ở đâu?
Dừng lại đi. Anh sẽ chọc tức cô ấy mất.
T'Challa?
Bucky.
Đó có thật sự là anh không vậy?
Ai đã làm anh ra nông nỗi này vậy?
Ta không có nhiều thời gian đâu.
Phải chạy đi thôi. Nhanh!
Tôi xin lỗi, Tiến sĩ Banner.
Tôi thực sự ước rằng
anh đã không tìm thấy chúng tôi.
Vision, nơi này là cái quái gì vậy?
Một cái bẫy.
Ôi!
Chúng tôi sợ rằng ngài đã băng hà!
Vision đã cứu được ta từ San Francisco.
Ta tưởng là vậy.
Anh ta chỉ mang đồ ăn về thôi.
Anh ta giữ T'Challa sống
để nuôi cô dâu xác sống của mình.
Cái ả lập dị đó. Tôi biết mà!
Tôi cảm nhận được mà.
Tên cô ấy là Wanda.
Và trong khi tôi có thể đoán trước cơn giận của anh,
Tôi có thể đảm bảo với
anh rằng hành động của tôi,
dù rất khó chấp nhận,
nhưng đều có logic cả.
Vậy, để nói hộ cho Vision thì...
Tôi không biết nói gì cả.
Được rồi, đợi đã, tôi không hiểu. Anh đã chữa khỏi
cho cái đầu biết nói nhưng lại không chữa cho cô ấy?
Cô ấy quá mạnh.
Sức mạnh đó đã chống lại việc điều trị.
Hành động duy nhất ở đây là
kiềm chế cô ấy và cơn đói.
Vậy sao không giết luôn đi?
Tôi... tôi không thể.
Anh đã dụ những người vô tội
đi đến cái chết của họ,
tất cả đều là vì tình yêu à?
Con đ* tình yêu. Khỉ thật.
Tôi vẫn không thể hoàn toàn
hiểu được những gì tôi đã làm.
Vậy anh sẽ không thấy có vấn đề gì
khi phục tùng công lý của con người đâu!
Cô ấy đã bị đánh thức rồi.
Cô ấy đã không ăn trong nhiều ngày.
Baba yaga!
Ôi! Coi chừng nhé! Cô ta "sát trai" lắm đó!
Ôi lại chơi chữ nữa.
Ôi!
Ah, cảm ơn nhé. Cứ như ở buổi dạ hội ấy.
Vision, chúng tôi cần sự giúp đỡ của anh.
Đưa chúng tôi ra khỏi đây đi.
Vâng, thưa Tiến sĩ,
tôi tin rằng anh nói đúng.
Vút bay nào!
Okoye.
Okoye!
Đức vua của tôi. Wakanda muôn năm.
Ta không còn nhiều thời gian đâu.
Có một chiếc Quadjet trong kho chứa đó.
Anh không đi cùng à?
Tôi phải chuộc lỗi vì những gì tôi đã làm.
Nhưng tôi không thể đem bản thân mình rời xa cô ấy.
Bucky!
Chạy đi.
Ôi hay đấy, anh chàng to xác ạ.
Anh có thể lái cái máy bay này không?
Uh, nếu nó chịu khởi động.
Uh, mọi người, thảm họa sẽ đến trong 6 giây nữa.
Uh, 12 giây chứ. Nhưng vâng, đúng như những gì
cái đầu đã nói. Thảm họa lớn đấy.
Tôi có thể câu giờ một chút...
Tiến sĩ Banner, không,
bọn cháu sẽ không bỏ lại chú đâu.
Chỉ là... cháu... cháu thực sự không nghĩ rằng
mình có thể mất thêm một người bạn ngày hôm nay.
Vậy... hãy báo thù cho bọn ta nhé.
Vâng.
Được rồi, anh chàng to xác.
Tôi đang trông cậy vào anh đó.
Mọi thứ khá tệ. Nhưng cũng thật tuyệt
khi anh là anh hùng đó.
Ý tôi là, trở thành người tốt một lần
cũng rất ngầu mà đúng không?
Ôi tuyệt!
Ôi, không, không, không, không.
Ta làm được rồi! Thật sự luôn đấy!
Không, nói trước bước không qua đâu!
Không có ai xem phim kinh dị ở đây ạ?
Hope à? Hope!
Ôi Hope!
Khởi động bộ đẩy nào.
Em rất tiếc.
Chị ấy đã hy sinh mạng sống của mình
để bọn em có thể lấy được phương thuốc.
Vậy là cô ấy cứu anh 2 lần rồi.
Thế mới là... Hope chứ.
Dự kiến đến nơi trong 20 phút.
Chà, Avengers lại thắng thêm một lần nữa.
Đập tay đi nào. Không sao,
tôi sẽ không cảm thấy bị làm ngơ đâu
Em ổn chứ?
Năm ngoái, chú Stark
đã mời em gia nhập đội Avengers.
Em đã từ chối, và
giờ thì tất cả bọn họ đã ra đi.
Còn em thì vẫn ở đây.
Trong văn hóa của anh,
chết không phải là hết.
Họ vẫn luôn ở bên ta,
miễn là ta không quên họ.
Thêm vào đó, họ có ra đi hết đâu.
- Anh nè. Vẫn có anh mà.
- Ồ.
Em xin lỗi... Em quên mất.
Anh là một Avenger mà.
Chuẩn rồi. Quá đỉnh luôn.
Có lẽ không phải là chính thức.
Nhưng, em biết đấy, theo bản chất là vậy.
Tốt. Thế giới sẽ cần vậy đó.
Và một khi ta mang cái này đến được
Wakanda, ta sẽ cứu thế giới.
Ngay cả trong thời khắc đen tối nhất, con người
sẽ cống hiến tất cả để cứu hành tinh của họ.
Ngay cả khi việc đó có thể
mang lại sự tận diệt toàn vũ trụ.
Xem Vietsub tại group Chia sẻ Link tải phim MCU - Disney+
bit.ly/mcudisvn
Vietsub bởi Vũ Long facebook.com/vlng1210/