Xem Vietsub tại group Chia sẻ Link tải phim MCU - Disney+
bit.ly/mcudisvn
Vietsub bởi Hồ Vũ Long.
facebook.com/vlng1210/
Thời gian.
Không gian.
Thực tại.
Không chỉ là một con đường thẳng kéo dài mãi.
Mà đó là một lăng kính
chứa những khả năng vô tận,
và ở đó chỉ một lựa chọn có thể
phân nhánh thành những thực tại vô hạn,
tạo ra các thế giới khác xa
những thế giới mà bạn biết.
Tôi là Watcher - Người quan sát.
Tôi sẽ là người đưa bạn đi
qua những thực tại mới và rộng lớn này.
Hãy theo tôi và cùng suy ngẫm về câu hỏi...
"Nếu vậy thì sao?"
Trước mắt bạn, Dải ngân hà
là một trăm tỷ đốm sáng.
Nhưng ở những nơi đó, tôi lại thấy những
thế giới và vô số câu chuyện lấp đầy chúng.
Nhưng trong một Đa vũ trụ
với những khả năng vô hạn,
số phận của bạn được quyết định bởi bản chất
của bạn hay bởi bản chất của thế giới bạn sống?
Thả nó xuống! Thả nó xuống ngay!
Ngươi là ai?
Tự nói đi.
Ai cơ, tôi á?
Tôi chỉ là một kẻ đi lang thang bình thường thôi.
Nhưng có một cái tên mà
anh có thể biết đến tôi đó.
Ôi trời ơi. Star-Lord à!
Tôi là một fan hâm mộ lớn với
những gì anh làm đó. Anh đang làm gì ở đây thế?
Đó không phải là phản ứng
mà tôi mong đợi đâu.
Này, này.
Dừng lại! Thể hiện sự kính trọng đi chứ.
Đây là Star-Lord,
huyền thoại ngoài vòng pháp luật đấy.
Lấy cắp của những kẻ có quyền lực
và chia cho những người yếu thế đấy.
Chúng tôi có nên cúi đầu xuống không?
Tôi cảm thấy như chúng tôi cần làm vậy đó.
Ý tôi là, trừ khi chúng tôi phải quỳ xuống.
- Không cần thiết đâu.
- Làm ơn đó.
- Anh là một chúa tể mà.
- Đó còn chả phải là một danh hiệu chính thức ấy.
- Tôi cũng không thấy thoải mái với nó nữa cơ.
Tất nhiên anh sẽ khiêm tốn rồi.
Đúng là Star-Lord mà.
Tôi gần như ước gì tôi không
phải lấy cái đó từ anh đấy.
Tôi chắc là mấy thứ có sức mạnh như này
thì để tôi giữ là tốt hơn đó.
Chỉ là ông chủ của tôi,
Ronan ấy, ông ấy siêu, siêu dữ dội luôn.
Nhưng tôi có thể bị thuyết phục
để đổi sang làm nghề khác đó.
Tôi đánh giá cao sự quan tâm của anh,
nhưng đội chúng tôi có đủ người mất rồi.
Ồ, tôi hoàn toàn hiểu mà. Nhưng ít nhất
bây giờ tôi có cơ hội được đấu với anh nhỉ.
Nếu đó thực sự là những gì anh muốn
thì tôi đoán là vậy đấy.
Ôi, đó sẽ là vinh dự của cả đời tôi.
- Ờm, tôi có nên dùng súng không?
- Thoải mái đi.
- Có thật không vậy?
- Làm ơn đấy.
Không, không sao đâu mà.
- Tôi sẽ bỏ súng xuống.
- Không sao đâu mà.
- Anh chắc chứ?
- Cứ thoải mái dùng súng đi.
Anh hào phóng quá đi.
- Sẵn sàng chưa?
- Ôi tôi sẵn sàng rồi.
Ui.
Anh đúng là không gây thất vọng mà.
Thật nhanh nhẹn, thật lanh lợi.
Tôi ở ngay đây này. Đánh tôi đi.
- Ôi. Chúa ơi! Tôi không cố ý...
- Đó là những gì ta phải làm mà.
Làm lại lần nữa đi.
Nhưng lần này phải nhanh hơn đấy.
- Mạnh hơn nữa.
- Thật ư?
Tôi hầu như không di chuyển mà.
Đánh tôi đi.
Đúng là Star-Lord mà.
Giờ tôi gần như cảm thấy tệ rồi đó.
Mình từng thuê mấy gã tệ hơn mà.
Đứng yên, tên Ravager kia.
Bọn ta đông hơn ngươi đấy.
Chắc là vậy rồi, nhưng một Ravager
sẽ không bao giờ đi một mình đâu.
Tôi đã nói,
"Một Ravager không bao giờ đi một mình." mà.
Ờm, đó có phải là một kiểu
câu cửa miệng nào đó không?
Ông đã làm tôi phải lo ngại rồi đấy.
- Công chúa ngủ trong rừng này là ai vậy?
- Lính mới đó. Anh ta cũng đến tìm thứ này.
Mmm-hmm.
Bức xạ nhiệt rất cao đó.
Cậu biết đấy, nếu ta thật sự muốn vui ấy,
ta sẽ làm như mọi khi
và bán cái cục này
cho ai trả giá cao nhất.
Nếu ta vẫn làm như mọi khi,
thì ông sẽ chỉ còn nửa số răng thôi đó.
Bên cạnh đó, sao ông không dùng nó
để cứu lấy ngôi sao đang chết dần của người Kryloria,
để ngăn hệ thống của họ bị tuyệt chủng nhỉ?
Cả ông và tôi đều biết,
không có kho báu nào đáng giá
bằng những gì tốt đẹp
mà ta có thể làm được với nó mà.
Ôi. Đó mới là chàng trai của ta chứ.
Mặc dù số phận của anh ấy
có thể là ở những vì sao trên cao,
sự khởi đầu cuộc hành trình
của anh ấy lại đơn giản hơn nhiều.
Con thấy mệt khi phải
sống trong một cái bong bóng rồi.
Có cả một thế giới ngoài kia, mà cha.
Đúng, một thế giới đầy những
chiến tranh, bạo lực và hận thù.
Thế giới ngoài đó không có gì
cho ta ở Wakanda cả.
Phải có nhiều hơn nữa chứ cha.
Nhưng ta phải đủ can đảm để khám phá chứ.
Ta hiểu mà, con trai của ta.
Mặc dù dòng máu của một vị vua
chảy trong huyết quản của con,
chính nó lại được vận hành bởi
trái tim của một nhà thám hiểm.
Nhưng là một người đã mạo hiểm
bước ra thế giới rộng lớn ngoài kia,
ta đảm bảo với con rằng,
tất cả những gì con thấy ở đó
sẽ chỉ là diệt vong và đau đớn mà thôi.
Những người đó không thể
hiểu cách sống của ta đâu.
Cái mà bạn gọi là định mệnh,
chỉ là một phương trình,
- là một sản phẩm của các biến số.
Đúng nơi, đúng lúc,
hoặc trong một số trường hợp,
thì sẽ là sai địa điểm
và sai thời điểm.
Và ngay tại lúc đó,
một phi thuyền Ravager đã đến Trái đất
để bắt cóc người con của một Celestial tên Ego.
Hay quá.
Nhưng trong vũ trụ này,
Yondu lại giao việc
cho cấp dưới của mình.
Đồ ngu các ngươi đã tóm nhầm đứa rồi.
Đừng vội kết luận chứ chỉ huy.
Hai lỗ nhìn, hai lỗ nghe, một lỗ ăn.
Đúng hết mà.
Nhìn có thực sự trông giống
như Peter Quill không hả?
Chắc chắn rồi. Tôi không biết.
Tôi thấy con người thì ai chả giống nhau.
Các chỉ số tọa độ nơi tôi bắt nó
suýt làm chúng tôi kiệt mẹ sức luôn ấy.
Nếu có bất cứ thứ gì không phải từ hành tinh đó
mà lại ở trên hành tinh đó, thì đúng là chỗ đó còn gì.
Thì nhà tôi được xây trên một
thiên thạch Vibranium cổ đại mà.
Nhóc có vẻ không quá lo lắng
về tất cả những điều này nhỉ.
Nhóc đang làm gì ở ngoài đó một mình thế?
- Khám phá thế giới ạ.
- Nghe có vẻ vui đấy.
Nhưng tại sao lại dừng lại ở một thế giới, hả?
Trong khi bọn ta có thể cho nhóc
thấy tất cả những thế giới đó?
- Ravagers!
Star-Lord, nếu anh phải
chọn một phi vụ anh thích nhất...
Thực sự là tôi không chọn nổi.
Tôi biết, tôi biết, rất nhiều vụ trộm,
rất nhiều hành tinh đã được cứu.
Tuy nhiên chắc chắn là anh
phải chọn được một cái chứ.
Làm sao chọn một cái được?
Ồ! Còn vụ trộm Ngân hàng Trung ương
ở Tarnax IV thì sao?
Đánh lũ Skrull thì
có hại ai đâu mà, phải không?
Công việc đó đủ để bù cho
mấy cái răng của Kraglin đó.
Còn khi anh cung cấp vũ khí cho
quân kháng chiến Ankaran thì sao?
Trời ơi. Vụ đó suýt tạch luôn.
Chính xác thì anh đã làm
cách nào để ngăn Thanos, gã Titan điên ấy,
hủy diệt một nửa vũ trụ vậy?
Ôi không.
Tôi là một người đàn ông đủ trưởng thành
để thừa nhận khi mình làm gì đó sai trái.
T'Challa đã cho tôi thấy có nhiều cách
để phân bổ lại các tài nguyên của vũ trụ.
Đôi khi vũ khí tốt nhất trong kho
vũ khí chỉ là một lý lẽ tốt mà thôi.
Vâng, vâng, thưa chỉ huy.
Mặc dù tôi vẫn khẳng định rằng kế hoạch của
tôi không phải là không có giá trị của nó.
- Ôi lại nữa.
- Thôi đi ba.
Khá chắc chắn rằng đó vẫn chỉ là
một cuộc diệt chủng đấy, anh chàng to xác ạ.
Và tôi khá chắc chắn rằng
nó vẫn sẽ hiệu quả đấy.
Tiền của anh không dùng
được ở đây đâu.
- Làm ơn đó.
- Không, nghiêm túc đấy. Chúng tôi chỉ nhận tiền mặt thôi.
Tôi xin lỗi. Tôi, ờ... tôi có tiền mặt đây..
Đợi đã. Anh là Star-Lord đó mà.
Anh đã cứu thế giới quê hương tôi
khỏi một cuộc xâm lược của đám Kree.
- Tôi luôn sẵn lòng mà. (Nghĩa đen: Một ngày là xong mà.)
- Đâu ra, phải mất vài ngày ấy chứ.
Thực tế là sáu ngày đó. Hãy cùng chụp một
bức ảnh để gửi cho vợ và con gái của tôi đi.
Tôi nghĩ là...
Ồ, ta nên chụp một tấm khác đó.
Trông anh xấu quá. Tôi thì trông đẹp trai rồi.
- Tôi thấy đẹp mà.
- Không, thật đấy.
- Đúng là một bức ảnh dìm của anh đấy.
- Tôi không biết nữa.
Anh ấy trông khá ổn mà.
Nebula.
Chào nhé, Cha-Cha.
Thứ anh lấy được khá giá trị đấy.
Cái ông to xác kia có biết
anh có thứ này không?
Ý cô là cha cô hả?
May mắn lắm tôi mới gọi ông ấy như thế đó.
Cô biết đấy, bây giờ ông ấy về vườn rồi mà.
Cô nên nói chuyện với ông ấy đi.
Ông ấy thực sự đã thay đổi rồi.
Quá khứ thì không đâu.
Anh vẫn giữ quá khứ của anh quanh cổ kìa.
Anh có bao giờ nghĩ đến việc quay trở lại đó không?
Không có nhiều thứ để quay lại đâu.
Khi tôi còn nhỏ, Yondu đã cố
đưa tôi trở lại Wakanda...
nhưng nó đã bị phá hủy rồi.
Tôi rất tiếc.
Chỉ là một cuộc chiến vô nghĩa khác thôi.
Cha tôi đã cảnh báo đó là tất cả những gì
con người biết. Hóa ra ông ấy đã đúng.
Anh mất đi quê hương mình, và
giờ anh lại cứu quê hương tất cả những người khác.
Mọi chuyện là vậy hả?
Đại loại vậy.
Vậy thì, tôi có việc cho anh đây.
Chúng được gọi là
Than hồng Khởi nguyên.
Một loại bụi vũ trụ giàu chất dinh dưỡng
từ một vụ nổ siêu tân tinh cổ đại
với sức mạnh có thể địa hình hóa
toàn bộ hệ sinh thái.
Với khoảng 30 gram, anh có thể hồi phục
một hành tinh đang chết trong vài phút.
Và với khối lượng mà chúng ta đang nói đến...
Ta có thể nuôi sống hàng tỷ người
trên hàng triệu thế giới,
và xóa bỏ nạn đói trên khắp thiên hà.
Đừng nói với Chỉ huy Diệt Chủng ở đây làm gì.
Mọi người làm ông ấy mất vui đó.
Lính mới vui tính đấy.
- Ta tưởng con làm việc một mình mà, con gái.
- Đợi, đợi, đợi đã.
Cô ấy là con đẻ của ông á?
- Con nuôi.
- Đó là một câu chuyện dài.
Tôi đã cố gắng mời họ tham gia
cố vấn cho chúng tôi.
- Vậy mục tiêu là ai?
-Taneleer Tivan, hay còn được gọi là...
The Collector - Nhà sưu tập?
Kẻ đứng đầu tàn nhẫn nhất
trong thế giới ngầm giữa các thiên hà?
- Chờ đã, tôi tưởng đó là ông chứ.
- Từng là vậy.
Nhưng khi tôi đi đúng hướng,
Tivan đã thấy một chỗ trống
và rồi chiếm lấy vị trí đó.
Tất cả chúng ta đều có thể đồng ý
rằng Collector rất nguy hiểm.
Nói cho biết này,
Collector không bù răng cho đâu nhé.
Đây là tự sát đó, T'Challa. Ngay cả ta cũng
không thể vượt qua hàng phòng ngự của hắn được.
Hiểu không? Tên điên này sẽ
không nhân từ chút nào khi giết cậu đâu.
Hắn ta sẽ mổ xẻ cậu cho
một dự án khoa học,
đóng khung bất cứ thứ gì
còn lại và treo cậu lên tường đó.
Vậy tôi có nên coi là
ông chưa quyết định không?
Miễn là Collector có liên quan,
thì chúng tôi sẽ không tham gia.
Cậu có thể là linh hồn của con tàu này,
nhưng ta vẫn là chỉ huy đấy.
Chúng ta là Ravagers. Ta sẽ
không lùi bước trước một cuộc chiến.
Không không. Ta lấy cắp
của người giàu và chia cho người nghèo,
giống như anh hùng dân gian
dưới Trái Đất ấy, phải không?
- Robin Leach ấy.
- Người hùng Robin Hood chứ.
Sao cũng được.
Ta chỉ làm vậy thôi.
Ta đã lấy trộm từng đồng xu một.
Nếu ta thực sự muốn thay cả đổi thiên hà,
hoàn thành tất cả những gì ta đã đặt ra,
thì giờ là lúc ta phải
cướp cả ngân hàng đó.
Ôi trời. Ta chưa bao giờ giỏi
từ chối cậu cả.
Collector rất thích những
hệ thực vật và động vật kỳ lạ.
Than hồng Khởi nguyên sẽ được cùng
với nơi giữ các chiến lợi phẩm của hắn ta, đây.
Một bảo tàng hãy cũng chính là
cơ sở hoạt động của hắn ta.
Một thuộc địa khai thác trong phần
đầu bị cắt đứt của một thiên thể cổ đại.
Hắn có đội Black Order canh gác cho hắn.
Tin tôi đi, chúng kinh khủng lắm đấy.
Anh định lẻn qua đó kiểu gì đây?
Không. Con sẽ gõ cửa
như một quý cô lịch sự vậy.
Quý cô Nebula. Chỉ huy Udonta.
Tôi ở đây để đưa hai người
đến chỗ chủ nhân của tôi.
Yondu và tôi sẽ đóng vai người bán hàng
đang tìm cách dỡ quả cầu mà
anh đã lấy trên Morag.
Nhưng thực sự thì,
T'Challa sẽ ở bên trong.
Trưởng bộ phận an ninh của chúng tôi,
Proxima Midnight.
Có vẻ như họ đang có một buổi
triển lãm trong bảo tàng nhỉ.
Đợi đã. Kiểm tra bảo mật trước đi.
Và đó là lúc anh phải đánh lạc hướng chúng.
Dừng lại đi.
Tôi tưởng ta đang giả vờ mà.
Ừ, cứ thử gọi tôi là Chỉ huy Diệt chủng
một lần nữa xem, lính mới ạ.
Chỉ huy Diệt chủng...
Ravagers sẽ bắt đầu một cuộc bạo động,
thu hút sự chú ý của Black Order.
Có chuyện rồi.
Tất cả các đơn vị đến
vị trí bọn tôi ngay lập tức.
Giờ thì, Yondu và Nebula có thể dễ dàng
đánh lạc hướng Collector,
để tôi có thể tìm
Than hồng Khởi nguyên.
Ơ mây zing.
Không bàn cãi nữa.
Một kế hoạch hoàn hảo luôn.
Có gì đi chệch hướng được chứ?
Tôi xin giới thiệu với hai người,
Taneleer Tivan, Collector.
Ôi, Nebula yêu quý của ta.
Thật vui khi được...
..Nhìn thấy cô nhỉ. Thứ lỗi cho ta nhé,
ta không ngừng đùa được.
Này, ông đấy, đồ dị hợm.
Nếu ông thấy không có gì quan trọng ấy,
Tôi sẽ sớm vào việc ngay đấy.
Tới công chuyện luôn cơ à?
Ta đủ già để nhớ rằng
Ravagers đã từng rất vui cơ mà nhỉ.
Nói gì được nhỉ?
Xong sớm thì nghỉ sớm thôi.
Này, nếu các ông nói nhảm xong rồi,
thì tôi mang theo những gì ông yêu cầu đấy.
Ôi.
Bộ sưu tập lớn hơn nhiều
so với mình dự đoán đấy.
Tất cả những sự đau khổ này,
rồi để làm gì cơ chứ?
Tôi đoán là hắn đang bù đắp
cho một điều gì đó lớn lao hơn đó.
Hoặc nhỏ xíu ấy, nếu anh hiểu ý tôi.
Một con vịt sẽ không quá rành rọt như vậy đâu.
Nói câu đó là rất thiển cận đó thưa anh.
Anh biết đấy, tôi, ừm...
tôi đang tìm kiếm thứ gì đó.
Than hồng Khởi nguyên. Anh có biết
tôi có thể tìm thấy chúng ở đâu không?
Hệ thực vật vũ trụ, dưới sảnh đó.
Rẽ vào khu Frost Giants,
rồi đi vào khu Kronans.
Anh sẽ thấy một dấu hiệu văn học Elvish.
Cứ bỏ qua nó đi, nhàm chán lắm.
- Thôi bỏ đi.
Dẫn đường cho tôi đi.
Anh biết họ nói gì không,
"Khi vận may còn cái nịt,
thì phải đi tìm con vịt".
- Tôi chắc chắn là không ai nói vậy đâu.
- Ôi họ nói vậy mà.
- Thật hả?
- Chuẩn luôn đó.
Ravagers à?
Ta bị đánh lạc hướng rồi.
Phát báo động, đóng cửa tòa nhà lại.
Ôi ánh sáng nhấp nháy ấy.
Các người luôn biết cách
làm trò vui nhỉ.
Chờ tí, tôi phải uống xíu nước đã.
- Ta phải đi thôi.
- Anh đi đâu vây? Quay lại đi.
Anh điên à?
Giờ vui chỉ mới bắt đầu mà.
Không...Không thể thế được.
Con trai tôi, T'Challa,
Thái tử của Wakanda,
đã bị bắt cóc khỏi Trái đất bởi một
phi thuyền của người ngoài hành tinh.
Nếu bạn có bất kỳ thông tin
nào về nơi ở của Thái tử,
chúng tôi yêu cầu bạn phản hồi
lại thiết bị báo hiệu này.
- Và T'Challa à...
- Cha.
... nếu con có ở ngoài đó,
con là một ánh sáng rực rỡ trong
bầu trời đêm của hàng tỷ ngôi sao,
và chúng ta sẽ tìm kiếm ở từng ngôi sao một
cho đến khi tìm thấy con
trên chiếc máy bay này
hay chiếc máy bay tiếp theo.
Ôi, Cha-Cha, tôi hy vọng anh sẽ có thể hiểu,
Tôi có một khoản nợ với Collector
và anh chính là phương thức thanh toán đấy.
Ôi, T'Challa, giờ là lúc cho một trong
những cuộc đào tẩu tuyệt vời nhất của anh đó.
Nhóc không sao chứ?
Ông nói dối tôi!
Ta đã bảo vệ cậu mà.
Ta đang nói về nhiệm vụ này à?
Hay đây là "chuyện gia đình" thế?
Ông nói với tôi rằng quê hương tôi đã bị phá hủy.
Gia đình tôi đã bị giết hại.
Điều đó bảo vệ tôi ra sao đây?
Ôi. Chắc là chuyện gia đình rồi.
Đôi khi cậu cần phải nghe một
lời nói dối để nhìn thấy được sự thật.
Cậu cũng giống như ta, T'Challa ạ.
Tôi không giống ông.
Cậu là một nhà thám hiểm, Star-Lord.
Và đối với những người như cậu, như bọn ta,
quá khứ không khác gì tù ngục cả.
Cậu không thuộc về nơi đó với họ.
Cậu thuộc về đây, với bọn ta,
với gia đình của cậu.
Các người không phải gia đình của tôi.
Chưa từng.
Ôi nhói tim quá.
Collector đã chuẩn bị sẵn sàng cho ngươi rồi.
Ta phải xin lỗi vì tất cả
những chuyện khó xử ở đó với Nebula.
Ta không thích hít hà drama đâu.
Bộ đồ ông mặc lại nói khác đấy.
Ông muốn gì ở tôi hả Tivan?
Có một khoảng trống trong ủy ban
cơ mà ta không thể tìm thấy
mảnh ghép nào phù hợp được.
Tôi chỉ là một con người bình thường,
chứ đừng nói là một tác phẩm nghệ thuật.
Ah. Ta phải thừa nhận rằng bây giờ, khi
thấy ngươi bằng xương bằng thịt, thì chắc là vậy.
Ngươi có chắc là ngươi không thể bay hoặc
bắn tia laze ra từ mắt hay gì đó không?
Cứ thử đấu với tôi đi rồi ông sẽ biết.
Thôi khỏi. Ta thích nhốt ngươi trong lồng hơn.
Nơi mà tôi từng sống,
trong lịch sử,
họ chưa bao giờ đối xử tử tế
với những người bị nhốt trong lồng cả.
Maw, ghi lại đi.
Có vẻ như anh ta thực sự
có một siêu sức mạnh đó.
Anh ta có thể khiến ai đó buồn chán đến chết
bằng sự phô trương lòng mộ đạo của mình mất.
Không cần phí phạm không gian trống đâu.
Giải phẫu hắn rồi
cắt từng bộ phận của hắn ra.
Con gái của ta.
Sao cô có thể làm vậy với chúng tôi?
Gửi người bạn thân nhất của tôi, T'Challa.
Cô chính là người tồi tệ nhất.
Nhưng tôi cũng phải nói lại,
câu chuyện nào chả có hai mặt nhỉ.
Thư giãn đi lính mới.
Tôi đến cứu anh đấy.
Cô đổi ý thì đúng hơn.
Ồ, đâu có.
Kế hoạch vẫn vậy mà.
Tôi đã nói với T'Challa rằng Collector
đã theo đuổi anh ấy ngay từ đầu.
- Việc gì vậy?
- Đánh lạc hướng thì đúng hơn.
Anh thấy đấy, tôi có món nợ này với Collector
và, thì, hắn ta đến để đòi nợ.
- Hắn ta muốn gì?
- Nói một cách ngắn gọn nhé, anh đó, Cha-Cha.
Tôi không biết gì về con tàu Wakanda đó.
Tất cả những gì tôi biết là sẽ có
sơ hở để giải quyết khoản nợ của Collector,
và đánh cắp Than hồng Khởi nguyên
ngay dưới tầm mắt hắn ta.
Vậy mọi chuyện giống kiểu
cô làm nội gián à?
Gì chứ?
Đúng là Star-Lord mà.
Này, đó là ý tưởng của T'Challa
khi không nói cho anh biết đó.
Vì cậu ấy biết ta sẽ không
bao giờ để cậu ấy sa vào bẫy cả.
Nhìn xem rồi ta đang bị gì nè.
Tất cả chỉ là đánh lạc hướng thôi,
cho tôi vỏ bọc cần thiết để có được
thứ này, Than hồng Khởi nguyên.
Ủ ôi. Mấy người giỏi thật đấy.
- Còn T'Challa thì sao?
- Đừng lo.
Anh ấy đang giữ kế hoạch trốn thoát
của mình ở ngay ngực của mình thôi.
Không, không phải như vậy, Carina.
Ngay cả theo tiêu chuẩn nô lệ,
cô cũng thật ngu ngốc.
Tôi rất thích khi anh nói về việc
không nhốt người khác trong lồng đấy.
Cảm ơn cô. Tôi sẽ luôn nợ ơn cô.
Các tù nhân đã trốn thoát.
Tất cả các đơn vị đến khu vực số 7.
Loại người nào rời bữa tiệc
mà không nói tạm biệt cơ chứ?
Chắc ông hay gặp chuyện này lắm nhỉ?
Mạnh mẽ ghê nhỉ?
Ta đã lấy nó ra khỏi xác của
một tên Krona lắm lời kinh khủng.
Tất nhiên là, nếu đó không
phải là kiểu của anh,
ta có thể nghịch nhiều thứ hơn. Nhìn đi.
Một con dao găm được rèn bằng vật chất tối
được lấy từ kẻ thống trị của lũ Dark Elves.
Hoặc có lẽ anh thích
thứ gì đó thanh lịch hơn à?
Ôi. Người phụ nữ đó có gu tốt ghê!
Một thanh kiếm necrosword thanh lịch
của Nữ thần Chết Asgard.
- Ôi.
- Chạy đi!
- Chúng tôi đang chạy mà.
Được rồi, chúng tôi sẽ chạy nhanh hơn.
- Lên tàu đi.
- Cha điên à?
- Cha sẽ không tự mình hạ được chúng đâu.
- Ta không hề điên...
Ta là kẻ mất trí.
Đáng tiếc ghê.
Anh đã bỏ nhà và gia đình đi,
và bây giờ thì,
gia đình mới của anh lại bỏ rơi anh kìa.
Nghiệp đó.
Có thể ông chưa nghe nói, một
Ravager sẽ không bao giờ đi một mình cả.
Yondu à, hay quá!
Giờ mới là một bữa tiệc nè.
Không đời nào ta định rời
khỏi đây mà không có cậu bé của ta cả.
Nếm cái này đí.
Đi nào. Đẩy đi!
- Còn Yondu và T'Challa thì sao?
- Tôi chắc chắn rằng họ đang rất ổn.
- Được rồi, có ý kiến gì không?
- Phải trộm thôi.
Cũng có thể đấy.
- Ai làm đây?
- Ông chứ ai.
- Vì ông đã nói dối tôi mà.
- Cũng có lý.
Ông chỉ có vậy thôi à?
Các người nghĩ rằng cái này
có thể nhốt ta lại à?
Đáng yêu đấy. Bất kể các người đi đâu hay trốn bao xa,
không có một góc nào trong thiên hà này
nằm ngoài tầm kiểm soát của ta cả.
Chắc chắn rồi. Sao cũng được.
Câu chuyện hay đấy.
Tôi tin rằng cô sẽ biết phải làm gì với thứ này đó.
Ồ, tôi có một số ý tưởng đó.
Carina, ta có thể lấy chiếc vòng lại được không?
Đừng chạm vào đó, Carina. Không!
Không, không. Ở yên đó. Dừng lại!
Dừng lại và nghĩ kĩ đi. Ta đã chăm sóc tất cả các người.
Ta đã cho các người một mái ấm mà.
Ôi đúng là luật hoa quả.
Đị bộ không thoát được đâu.
Thế thì ta sẽ bay lên trên cao.
Tất cả các thành viên phi hành đoàn có mặt
bởi một phép lạ nào đó.
Vậy tôi sẽ gặp cô ở điểm hẹn.
Rõ rồi, Cha-Cha.
Có vẻ như ta có một người
đi tàu lậu vé đó.
Ông luôn thích những người bỏ trốn đi mà.
- Nghe này, T'Challa, ta chỉ muốn nói...
- Không cần đâu.
Tôi là người đã nói với ông
rằng tôi muốn khám phá thế giới mà.
Tất cả những gì ông làm
là cho tôi thấy cả vũ trụ.
Ồ, đúng rồi.
Vũ trụ luôn thật đẹp, phải không?
Tôi luôn cảm thấy như ở nhà khi ở trên đây.
Nhưng bây giờ, khi đã biết tất cả mọi thứ,
tôi không hoàn toàn chắc chắn về nơi mình thuộc về.
Ta đã gặp rất nhiều nhà du hành
vũ trụ trong thời của ta đó nhóc.
Và nếu ta học được bất cứ
điều gì từ việc quan sát cậu,
trên bất kỳ hành tinh nào,
trong số bất kỳ những người nào,
không có nơi nào trong thiên hà này
mà cậu không thuộc về cả.
Cậu muốn ở đâu, đó mới là câu hỏi mà phải không?
Cậu sẽ phải nghe theo trái tim mình
về điều đó, Ngài Star-Lord ạ.
- Cha.
- Con trai ta, con trai ta.
Ta biết con sẽ tìm thấy đường về nhà với chúng ta mà.
Con xin lỗi vì việc đó
đã tốn quá nhiều thời gian.
Hãy để con giới thiệu với cha về
gia đình con đã có trên đường đi.
Ờm, ngài hẳn là cha của T'Challa.
Rất vui được gặp ngài.
Con trai ngài là một anh hùng thiên hà đó.
Anh bạn à, điều đó nghe có vẻ
khủng khiếp như một cuộc diệt chủng đấy.
- Không không. Vì nó là ngẫu nhiên mà.
- Uh-huh.
Và tôi có thể nói thêm,
nó hiệu quả mà.
Ôi cha ơi!
Ý tôi là, nếu anh thực sự
muốn gắn nhãn cho việc đó ấy,
T'Challa và tôi là bạn thân đó.
Ồ, đúng rồi, điểm nhảy là cái hay nhất.
Mặt của anh sẽ trở nên nhăn nhó,
nhưng mà vui lắm.
Ta vẫn đang tự hỏi, chính xác làm thế nào mà
con trai ta lại vào trong phi thuyền của anh được.
Chuyện vui lắm, thưa ngài.
Ngài thấy đấy, tôi đã nhận công việc này...
Con đã đi lạc, Chaà.
Và Yondu đã tìm thấy con.
Và từ cuộc đoàn tụ gia đình này
đến cuộc đoàn tụ gia đình khác...
Anh đã nhìn thấy đôi mắt của em
Và em đã làm anh cười
Xin lỗi nhé.
Chúng tôi đóng cửa rồi.
Gì vậy hả, Peter? Không thể dành một chút
thời gian cho người cha già thân yêu à?
Thật tệ là chuyện này
cũng có thể được gọi là "ngày tận thế".
Nhưng đó là câu chuyện
của những ngày khác.
Anh đã yêu
Tập phim này là dành cho người bạn, nguồn cảm hứng,
và người hùng của chúng ta.
CHADWICK BOSEMAN
Xem Vietsub tại group Chia sẻ Link tải phim MCU - Disney+
bit.ly/mcudisvn
Vietsub bởi Hồ Vũ Long.
facebook.com/vlng1210/