Xem Vietsub tại group Chia sẻ Link tải phim MCU - Disney+
bit.ly/mcudisvn
Vietsub bởi Vũ Long facebook.com/vlng1210/
Thời gian.
Không gian.
Thực tại.
Không chỉ là một con đường thẳng kéo dài mãi.
Mà đó là một lăng kính
chứa những khả năng vô tận,
và ở đó chỉ một lựa chọn có thể
phân nhánh thành những thực tại vô hạn,
tạo ra các thế giới khác xa
những thế giới mà bạn biết.
Tôi là Watcher - Người quan sát.
Tôi sẽ là người đưa bạn đi
qua những thực tại mới và rộng lớn này.
Hãy theo tôi và cùng suy ngẫm về câu hỏi...
"Nếu vậy thì sao?"
Ta đã theo dõi làm thế nào mà
một khoảnh khắc, một lựa chọn,
có thể trôi dạt khắp
không gian và thời gian,
rồi tạo ra những câu chuyện,
những anh hùng, và những vũ trụ  mới.
Nhưng nếu đó là
lựa chọn sai lầm thì sao?
Điều gì sẽ xảy ra nếu những ý định tốt
lại có những hậu quả rất... kỳ lạ?
Chào nhé, anh chàng đẹp trai.
Thế này mà đẹp á?
Anh vừa lấy bộ này ra khỏi máy sấy đó.
Trong khi em thì, quá lộng lẫy.
Em chỉ muốn ăn đồ tráng miệng thôi.
Anh hứa là đưa em đi ăn crème brûlée mà.
Anh nghĩ là ta có thể
ăn mấy món ngon hơn nữa mà.
Hmm...
Nói em nghe đi mà.
Nào, em biết anh
đã chuẩn bị gì rồi mà.
Làm sao mà tự đứng đó nói được chứ.
Có em ở đây thôi mà.
Được rồi. Uh..."Chúc buổi tối tốt lành,
thưa quý vị và các bạn, các đồng nghiệp..."
Không, không, dừng lại đi.
Em ngủ luôn rồi nè.
Nào, cắt cái phần mở đầu đi.
Đi thẳng vào trọng tâm nào.
Nhưng anh mới chỉ nói,
"Chúc buổi tối tốt lành." thôi mà.
Em nghĩ là anh cứ lao lên bục như
người chơi Hãy chọn giá đúng ấy.
Gào to lên, đập tay,
hò hét, làm gì đó điên điên vào chứ.
Hãy chọn.. gì cơ?
- Ta phải ăn mừng chứ.
- Ta đang làm vậy mà.
Anh đã phẫu thuật cắt bán cầu não
một cách triệt để luôn đó.
- Và rất thành công nữa.
-Thì theo kế hoạch là vậy mà.
Ừa, cơ mà em sẽ coi đó
là một việc rất phi thường.
Với anh thì em cũng vậy đó.
Stephen!
- Không sao mà. Em ổn mà.
Ôi không. Không, không, không.
Christine. Thôi nào! Christine!
Trong vũ trụ này, Stephen Strange
không mất đi đôi tay...
... nhưng lại đánh mất trái tim
và tình yêu của mình.
Vì quá đau buồn, Strange tìm kiếm câu trả lời
trên khắp thế giới và trong cả Thần bí thuật.
"Con mắt của Agamotto,
cái nôi của điểm kỳ dị không-thời gian
được tìm ra bởi Cagliostro, có thể
thao túng và thay đổi dòng thời gian."
- Và du hành thời gian.
- Anh đang làm gì vậy?
Thay đổi dòng thời gian có thể
làm suy yếu cấu tạo của vũ trụ.
Ta bảo vệ thực tại.
Chứ không làm nó bị lâm nguy.
Và khi mối nguy hiểm ập đến
và Thượng cổ Tôn giả ra đi,
Stephen Strange vẫn đứng vững.
Người đàn ông làm khoa học
giờ đã trở thành Pháp sư Tối thượng.
Dormammu, tôi đến để thương lượng.
Tuy nhiên, bất chấp tất cả những gì
anh ấy đã có được,
Stephen Strange vẫn
không thể buông bỏ quá khứ.
Xin lỗi, nhưng đây là cái áo
em thích nhất đấy.
Thế thì anh phải lấy lại nó thôi.
Em muốn thấy anh thử làm vậy đó.
Ôi! Giờ ta chuyển sang
uống mấy thứ rẻ tiền đó à.
Đã bao lâu rồi?
Hai năm, tính đến đúng đêm nay.
Anh thức làm gì vậy?
À, tôi cần cái phòng
pháp sư nhỏ ấy mà.
Anh đang làm gì vậy?
Hmmm...
Tôi sẽ đi đun nước.
Tôi nghĩ là anh nên đi cùng tôi
trước khi làm gì đó liều lĩnh đấy.
Chào nhé, anh chàng đẹp trai.
Ờ...
Có chuyện gì à?
Anh nghĩ là tim anh vừa
thấy nhói một chút.
Bác sĩ đây bị lên cơn đau tim à?
Vui lên đi nào anh Trang.
Anh đã hứa đưa em đi ăn crème brûlée mà.
Christine à, anh sẽ vì em
mà làm tất cả mọi thứ.
Ôi nói em nghe đi.
Nào, em biết anh đã chuẩn bị một
bài phát biểu lúc nhận giải tối nay rồi mà.
Anh có chuẩn bị gì đâu.
Cứ vậy mà nói thôi.
Anh sẽ chạy lên bục như
một người chơi game show.
Reo hò, đập tay các thứ.
Thật đó hả?
Anh đang trêu em đó à?
Rồi rồi. Không, anh đã nói vậy rồi.
Phải tập lại ngay đi.
Chỉ khi em ở bên cạnh anh thôi.
Mà chờ đã. Anh đã xem
một game show nào chưa vậy?
- Cái gì chả có lần đầu.
- Sao nào?
- Em không biết nữa. Anh có vẻ đang rất vui.
Chắc em phải trả công cho ai đó
vì sự thay đổi tính cách này đấy.
Có lẽ... Là do em làm anh thấy hạnh phúc.
Chà, sẽ là một đêm đáng nhớ đây.
Không, không, không!
Đừng vậy nữa chứ. Không! Christine!
Chào nhé, anh chàng đẹp trai.
Cỗ xe ngựa của em đang chờ đó.
Ơ, ta lỡ hướng rẽ đó rồi.
Em tưởng lên cầu phải đi đường đó chứ?
Ta sẽ đi đường khác.
Không sao đâu. Ta sẽ ổn thôi.
Stephen!
Anh sắp nhận giải thưởng đó.
Toàn bộ bữa tiệc này là để chúc mừng anh mà.
Hãy ở lại đi.
Ta sẽ gọi pizza và crème brûlée.
Ôi không. Em sẽ không để chiếc váy này
dính dầu mỡ vào đâu, được chứ?
Ta sẽ đến đó, ta sẽ nhảy. Em hứa đó,
ta sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ mà.
- Không.
Ôi pizza.
Anh đúng là thiên tài.
Chúng tôi đang nhận được
báo cáo có rất nhiều thương vong,
bao gồm cả cái chết của
Bác sĩ Christine Palmer.
Palmer, một chuyên gia về
cấp cứu và chấn thương tâm lý...
Stephen. Có chuyện gì à?
Tại sao chuyện này cứ luôn xảy ra vậy?
Ta không được phép
trở nên hạnh phúc sao?
Có lẽ em nên lái xe nhỉ?
Này, anh ổn chứ? Anh muốn nói chuyện không?
Hay ta nghe nhạc nhé?
Anh chỉ muốn em thôi.
Em là điều quan trọng nhất.
Không!
Chào anh, Strange.
Anh đang gặp sự cố với ô tô à?
Sao bà lại ở đây?
Để giúp anh.
Đây là nơi mọi thứ bắt đầu.
Cái chết của Bác sĩ Christine Palmer.
Quá choáng ngợp trước mất mát này,
anh sẽ tìm kiếm câu trả lời trong Thần bí thuật.
Và cả tôi nữa.
Giúp tôi đưa cô ấy trở lại đi.
Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể.
Không ai có thể làm vậy.
Cái chết của cô ấy là một
Điểm tuyệt đối trong thời gian.
Điểm tuyệt đối?
Không thể thay đổi.
Không thể dịch chuyển được.
Nếu không có cái chết của cô ấy,
anh sẽ không bao giờ đánh bại Dormammu
để trở thành Pháp sư Tối thượng,
và là người giám hộ
Con mắt của Agamotto.
Nếu anh xóa đi cái chết của cô ấy,
anh sẽ không bao giờ bắt đầu
cuộc hành trình của mình.
Tôi đang tạo ra một điểm nghịch lý.
Anh đang mạo hiểm với cả vũ trụ.
Anh sẽ không thể đảo ngược một Điểm tuyệt đối.
Không có gì là không thể cả.
Chính bà đã dạy tôi điều đó.
Tôi chỉ cần nhiều sức mạnh hơn thôi.
Các pháp sư vĩ đại nhất khi xưa cũng
không thể đảo ngược một Điểm tuyệt đối.
Bà sao biết được chứ.
Các cuốn sách đã bị mất.
Các thư viện thì bị phá hủy.
Đừng tự hành hạ mình nữa, Stephen.
Không có hy vọng gì đâu.
Christine đã ra đi rồi.
Anh không thể cứu cô ấy.
Không.
Stephen, con đường này sẽ chỉ dẫn đến
bóng tối và sự kết thúc của thực tại này mà thôi.
Đừng làm vậy, nếu không,
tôi sẽ buộc phải ngăn cản anh.
Bà phải tìm được tôi đi đã.
Chà.
Uh, xin lỗi. Này.
Tôi đang tìm Thư viện
đã mất của Cagliostro.
Thư viện ấy?
Này? Anh biết không, sách ấy?
Đọc? Kiến thức ấy?
Này. Này! Tôi đang nói mà.
Anh đi đâu vậy?
Hmm, không có cửa cơ à.
Thông minh đấy.
Xin chào?
Có ai ở nhà không vậy?
Đón khách hay đấy.
Anh là pháp sư ăn mặc
kỳ lạ nhất mà tôi từng thấy đấy.
Uh... Đồ hiệu Armani đó.
Tôi đến tìm Pháp sư Cagliostro.
Theo truyền thuyết thì, ông ấy biết
cách phá vỡ Điểm tuyệt đối trong dòng thời gian.
Tôi có thể tìm Cagliostro ở đâu vậy?
Thì, có thể ở đây, hoặc ở đó.
Cũng có thể là chẳng ở đâu cả.
Tuyệt. Anh khó hiểu ghê.
Hãy nói với tôi rằng anh không phải Cagliostro đi.
Tên tôi là O'Bengh, thủ thư
trông coi những cuốn sách của Cagliostro.
Đi lối này, Pháp sư Armani.
Không, là Trang chứ.
Cũng chả lạ hơn bất kỳ
cái tên nào khác trên thế giới này đâu.
Những cuốn sách bị thất lạc.
Anh sẽ ở đây bao lâu?
Cho đến khi nào tôi tìm được nó.
Được rồi. Biến đổi vật chất,
điều khiển đồ vật, dịch chuyển.
Thú vị đấy. Thao túng thời gian.
Đây rồi.
"Sức mạnh cần thiết để phá vỡ một
Điểm tuyệt đối trong thời gian là rất lớn,
"và cũng không thể nào đạt được."
Ôi đừng có đùa chứ.
A-ha! "Đạt được sức mạnh thông
qua việc hấp thụ các sinh vật khác."
Hấp thụ?
Bắt đầu nào.
Ái chà! Uh...
Ta là Bác sĩ Stephen Strange.
Ta đưa ngươi đến đây vì ta
cần mượn sức mạnh của ngươi.
- Ngươi có phiền cho ta một hai cái xúc tu không?
Làm ơn đi?
Không!
Đã có chuyện gì vậy?
Những sinh vật huyền bí
sẽ không thương lượng đâu.
Sức mạnh của chúng
cũng không dành cho con người.
Thư viện này cũng chẳng có đủ gì cả.
Những sinh vật đó
có thứ mà tôi cần.
Có đáng phải chịu đau vì cô ấy không?
Một người sẽ không phải chịu khổ
như thế này vì vinh quang của chính mình đâu.
Mọi khoảnh khắc đều đáng giá.
Có một ranh giới nhỏ
giữa sự tận tâm và sự ảo tưởng.
Tình yêu không chỉ làm tim anh tan nát.
Anh sẽ phát điên vì nó mất.
Uh-huh.
Anh đọc được trong cuốn nào vậy?
Không cuốn nào cả, Armani ạ.
Cuộc đời đã dạy tôi điều đó.
Mmm, chắc O'Bengh nói đúng đó.
Nếu chúng không chịu từ bỏ
những sức mạnh đó, mình sẽ đánh cắp chúng.
- Bắt đầu với gì đó nho nhỏ thôi.
Được rồi, tiếp theo là gì đây?
Áo choàng đẹp đấy.
Nhưng sâu bọ thì ta không cần.
Nữa đi.
Anh ấy đang đi sai hướng.
Tôi có thể cảnh báo anh ta, và can thiệp,
nhưng không đáng để mạo hiểm sự an toàn
của người khác chỉ vì số phận vũ trụ của anh ta .
- Hơn nữa, tôi nghĩ rằng anh ấy
cũng chẳng thèm nghe đâu.
Hề lố?
Ai vậy?
Đến lúc gặp lại một người bạn cũ rồi.
Xin chào một lần nữa
và tạm biệt nhé.
O'Bengh, có chuyện gì vậy?
Thời gian đó, Pháp sư Armani ạ.
Bỏ cái đó đi.
Anh đã sử dụng phép thuật để
đóng băng trong nhiều thế kỷ.
Tôi đã chọn được sống.
Nhưng tôi có thể đảo ngược điều này.
Anh sẽ sống lâu hơn, và trẻ mãi.
Thôi đi!
Ngay cả trong thế giới của ta...
cái chết cũng là một phần của kế hoạch.
- Tôi không thể chấp nhận điều đó.
Tôi biết, tôi biết mà.
Nhưng có thể anh Trang
khác thì có đấy.
"Khác" ư?
Anh không thấy sao?
Anh chỉ là một nửa của một người,
và mới chỉ sống nửa đời người thôi.
Đúng là vậy.
Anh ấy không chỉ có 1 mình.
Anh ấy thậm chí không phải là
Doctor Strange duy nhất trong vũ trụ này.
Vậy tôi đi đun nước đây.
Tôi nghĩ là anh nên đi cùng tôi
trước khi làm gì đó liều lĩnh đấy.
Ừm, anh nói đúng.
Sống trong quá khứ đủ rồi.
Cái mẹ gì vậy?
- Chào, Stephen.
- Không... Đợi đã. Bà...
Đã chết hả? Đúng đó!
Vậy, đây phải là...
Một hình tượng tâm linh được đưa đến
qua một mảnh vụn trong thực tại à?
- Mmm!
- Ờ...
Đúng đó. Cứ nghĩ tôi như một tiếng vọng đi.
Huh. Tôi định nói rằng
đây phải là ngày tận thế đó nhỉ.
Cũng đúng.
Anh luôn là một người rất nhạy bén mà.
Nhưng tôi e là ta không có nhiều thời gian đâu.
Vậy thì ai là người gây ra chuyện này thế?
Anh đó.
Sao thế được?
Khi Doctor Strange, anh đó,
sử dụng Con mắt
và biến mất vào quá khứ,
tôi không thể nào theo sau được.
Tôi đã dùng sức mạnh
của Chiều không gian tối
để phân chia dòng thời gian,
và để chia cắt anh ra.
Tôi đang tìm Thư viện đã mất của Cagliostro.
Sống trong quá khứ đủ rồi.
Cho phép hai trong số
các dòng thời gian khả thi của anh
cùng tồn tại trong một vũ trụ.
Hai dòng thời gian luôn?
Việc làm đó đơn giản
và thông minh ghê nhỉ?
Cực kỳ nguy hiểm thì đúng hơn.
Và giờ tôi có một bản song sinh xấu xa à?
Đi chệch hướng thì đúng hơn.
Nếu anh Trang kia đảo ngược Điểm tuyệt đối
trong vũ trụ của chúng ta thành công...
Ý bà là hồi sinh Christine.
Anh không thể làm vậy, Stephen.
Nghịch lý thời gian đó
sẽ phá hủy cả vũ trụ này.
Không còn nhiều thời gian đâu.
Tôi e rằng pháp sư duy nhất đủ mạnh để
ngăn chặn Doctor Strange đó...
là chính anh,
Doctor Strange.
Được rồi. Đợi đã. Vậy,...
kết cấu của thực tại này đang bị phá vỡ,
và chỉ anh mới có thể ngăn chặn
vì chính anh đã gây ra chuyện đó à?
Thành thật mà nói,
ta đã trải qua nhiều chuyện kỳ quái hơn rồi.
Nhưng anh có muốn ngăn cản anh ta không?
Anh không yêu Christine này hay sao?
Tôi... tôi nghĩ tôi phải làm vậy.
Ít nhất thì là để cứu anh đó.
Mmm. Phép bảo vệ siêu hạng Vishanti.
Tôi biết tôi mà, tôi sẽ cần phép này đó.
Làm sao anh tìm được anh ta đây?
Anh ta tìm thấy tôi rồi.
- Ôi không hay rồi.
- Đương nhiên.
Chúc may mắn nhé!
- Xin chào?
Xin chào?
Tôi đang ở đâu vậy?
Phải hỏi là,
anh đến từ thời điểm nào?
Đừng sợ, bạn cũ à,
vì chúng ta là một mà.
Chuyện gì đã xảy ra với anh vậy?
Tôi chỉ cần anh thôi.
Không cần đến Wong hay
Thượng cổ Tôn giả.
Họ sẽ không hiểu đâu.
Họ chưa từng biết cô ấy thế nào.
Ta thì có. Ta đều yêu cô ấy.
Anh không thể đưa cô ấy trở lại đâu.
Thế giới ngoài kia đang tan vỡ rồi.
Đừng có nói dối tôi. Tôi là anh đấy!
Ta đã phải ngồi trong Thánh đường
suốt bao nhiêu đêm,
nẵm giữ Viên đá Thời gian trong tay ta,
biết rằng ta có thể quay trở lại,
rồi lấy hết can đảm làm điều đó hả?
Tôi! Là người dám làm việc đó.
Tôi đã dành hàng thế kỷ,
hy sinh mọi thứ vì Christine.
Và bây giờ anh có thể cứu cô ấy không vậy?
- Không, Stephen.
Chúng ta có thể.
Sức mạnh của ta đã bị chia rẽ.
Nhưng một khi ta toàn vẹn trở lại,
thì ta có thể cứu cô ấy.
Ta không thể.
Anh không tin là có thể à.
Anh sẽ thấy thôi.
Thượng cổ Tôn giả đã cảnh báo ta rồi.
Nếu ta cứu Christine,
ta sẽ phá hủy cả thế giới.
Tôi đã nói với anh rồi, bà ấy không hiểu.
Ta đều yêu Christine mà.
Đây không phải là tình yêu.
Nhìn đi.
Đây là sự kiêu ngạo. Đây là nhu cầu
của ta để sửa chữa mọi thứ.
Đó cũng là điều đã thúc đẩy ta tìm hiểu
Thần bí thuật ngay từ ban đầu.
Và hãy nhìn xem ta đang ở đâu đi.
Anh mất trí rồi.
Tôi sẽ được toàn vẹn trở lại.
- Anh điên rồi.
Thế giới vẫn còn cơ hội cứu chữa mà.
Anh không thể cứu cô ấy.
Cô ấy đã chết rồi.
Anh cần phải buông bỏ đi thôi.
Tôi đã đi quá xa rồi.
Thật vui khi được gặp anh.
- Christine à?
Stephen, anh đã hứa
đưa em đi ăn crème brûlée mà.
Anh biết.
Ta có thể cùng ở bên nhau một lần nữa.
Stephen, em yêu anh.
Em yêu anh.
Anh ước điều đó là sự thật.
Nhưng em...
Em không phải là cô ấy.
Anh không thể làm điều này được đâu.
Nhưng chúng ta phải làm vậy.
Không.
Không!
Christine?
- Christine.
- Gì vậy? Ôi...
Là anh đây, Christine.
Ôi chúa ơi. Cái quái gì vậy?
Anh đã mang em trở lại mà.
Anh đã cứu được em rồi.
Không, đây là... Đây...
Đây không phải là thật! Đây là...
Không, đây là một cơn ác mộng!
Không, không! Để tôi yên!
- Không. Anh có thể sửa chữa điều đó.
- Không! Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi! Không!
Tránh ra! Đừng chạm vào tôi!
Uh... Uh... Christine.
- Không!
- Christine.
Điều này không nên xảy ra.
- Stephen. Stephen.
- Không. Không.
Có chuyện gì vậy?
Không!
Ông... Ông có thể dừng việc này lại.
Làm ơn, hãy khắc phục chuyện này đi.
Giống như cách anh cứu Christine à?
- Gì cơ?
- Tôi đã sai. Tôi...
Anh đã được cảnh báo rồi.
Tôi biết. Nhưng còn thế giới này nữa!
Thế giới này không nên phải trả giá
cho sự kiêu ngạo của tôi.
Tôi đã đọc về ông.
Cảm nhận được sự hiện diện của ông.
Ông là một vị thần.
Ông có thể hoàn tác điều này mà.|
Tôi không phải là một vị thần.
Và cả anh cũng vậy.
Vậy thì hãy trừng phạt tôi đi.
Không phải thế giới, và cũng không phải Christine.
Thành thật mà nói, nếu tôi có thể sửa chữa điều này,
nếu tôi có thể trừng phạt anh, thì tôi sẽ làm vậy ngay.
Nhưng tôi không thể can thiệp.
Chính anh nên hiểu hơn bất kỳ ai,
rằng việc can thiệp vào thời gian và
các sự kiện sẽ chỉ dẫn đến sự hủy diệt mà thôi.
Không không!
Gì cơ?
Tôi không cố ý để điều này xảy ra!
- Christine. Ôi không.
Anh xin lỗi.
Stephen.
Anh đã làm gì vậy?
Không không không.
Anh xin lỗi.
Anh thực sự xin lỗi.
Một cuộc đời, một sự lựa chọn, một khoảnh khắc
cũng có thể hủy diệt toàn bộ vũ trụ.
Xem Vietsub tại group Chia sẻ Link tải phim MCU - Disney+
bit.ly/mcudisvn
Vietsub bởi Vũ Long facebook.com/vlng1210/