Xem Vietsub tại group Chia sẻ Link tải phim MCU - Disney+
bit.ly/mcudisvn
Vietsub bởi Hồ Vũ Long.
facebook.com/vlng1210/
Thời gian.
Không gian.
Thực tại.
Không chỉ là một con đường thẳng kéo dài mãi.
Mà đó là một lăng kính
chứa những khả năng vô tận,
và ở đó chỉ một lựa chọn có thể
phân nhánh thành những thực tại vô hạn,
tạo ra các thế giới khác xa
những thế giới mà bạn biết.
Tôi là Watcher - Người quan sát.
Tôi sẽ là người đưa bạn đi
qua những thực tại mới và rộng lớn này.
Hãy theo tôi và cùng suy ngẫm về câu hỏi...
"Nếu vậy thì sao?"
THỨ HAI
Đã từng có một ý tưởng
tập hợp một nhóm gồm--
Những con người phi thường à?
Để xem liệu chúng có thể
trở nên vĩ đại hơn không à?
Tôi biết mà.
Tôi đã nghe bài phát biểu đó rồi.
Thế thì cô biết ta đang gặp vấn đề rồi đấy.
Đó là lý do tại sao tôi lại thấy
ngạc nhiên khi ông muốn đặt cược
tương lai sau này của
Sáng kiến Avengers vào điều đó đấy.
Stark có thể hơi lập dị,
nhưng anh ấy rất có tiềm năng.
Anh ta chỉ giỏi say xỉn thôi.
Tôi đã bao giờ kể cô nghe về cái lần mà
tôi thực sự đã chiêu mộ một sát thủ người Nga
để gia nhập biệt đội hoạt động bí mật của Mỹ chưa?
Tôi từng nghe qua rồi.
Thế thì cô nên biết là
tôi không sợ đánh liều đâu.
Thưa anh, tôi sẽ phải yêu cầu
anh ra khỏi cái bánh donut đó đấy.
Tôi đã nói với ông là tôi không muốn
tham gia nhóm nhạc nam siêu bí mật của ông đâu.
Không không không. Thế này nhé,
tôi nhớ là anh luôn tự làm mọi thứ.
- Chắc cái đó tiến triển tốt ấy nhỉ?
- Tôi đã từng tệ hơn ấy.
Anh đã trở thành một vấn đề,
một vấn đề mà tôi phải giải quyết đó.
Cơ mà không như anh nghĩ,
anh không phải là thứ tôi quan tâm nhất đâu.
- Tôi hiểu rồi.
- Chích anh ta đi.
Chúa ơi.
Cô ấy đã làm gì với tôi vậy?
Chúng tôi đã làm gì giúp anh à?
Đó là liti đioxit.
Nó sẽ giúp anh thấy dễ chịu hơn.
Không hẳn là chữa khỏi đâu,
chỉ làm giảm các triệu chứng thôi nhỉ?
Stark! Anh không sao chứ?
- Stark!
- Tony. Tony!
Anh ấy chết rồi.
Nhân loại, rất vội vã, rất sẵn sàng
đối mặt với những điều không thể,
nhưng vẫn mù quáng trước
cái nhìn tổng thể.
Trong cùng một tuần, ba câu chuyện
kỳ lạ và riêng biệt đã diễn ra.
Một thiên tài chiến đấu với ác quỷ
của bản thân cả trong lẫn ngoài,
trong khi thế giới thấy một con quái vật
ẩn náu trong thân thể người đàn ông.
Và một hoàng tử - vị thần
đã rơi xuống Trái đất.
Tôi là Watcher.
Và ở những nơi con người
thấy được sự hỗn loạn,
Tôi thấy những thử thách ấy
sẽ biến thành
một tập hợp các cá nhân
hợp sức thành một nhóm những anh hùng.
Ít nhất thì, đó là cách mọi thứ
diễn ra trong một vũ trụ khác.
Nhưng trong vũ trụ này...
THỨ BA
Thưa ngài, chúng tôi thấy nó rồi.
Tôi đang có chút việc bận
ở đây đó Coulson.
Chắc là không đợi được đâu thưa ngài.
Người dân địa phương đang rất tò mò đó.
Thiết lập một vành đai bảo vệ và
cho cả đội biết tôi sẽ đến đó ngay.
Tôi có thể không phải là một fan hâm mộ của
Tony Stark, nhưng tôi đã không giết anh ta.
Đi mà nói với Pierce ấy.
Ông ấy muốn cô đến New York để thẩm vấn ngay.
Cho chúng tôi một phút được không?
Đó không phải do tôi.
Tôi biết điều đó, nhưng S.H.I.E.L.D.
có những giao thức khác nhau,
vì vậy tay của tôi, giống như của cô đó,
cũng đều bị trói chặt thôi.
- Ông biết những thứ này sẽ không giữ được tôi mà.
- Ồ, tôi đang trông chờ vào nó đó.
Ai đó ở nội bộ S.H.I.E.L.D.
đã xâm phậm thuốc giải độc của Stark.
Tôi cần một người từ bên ngoài
để tìm ra đó là ai.
Sếp có chắc muốn đánh liều
với tôi một lần nữa không thế?
Cú đánh liều này là
an toàn nhất rồi đấy.
Quào. Nghiêm trọng thế nhỉ.
Có lẽ ta nên khuấy động lên chút đó.
Giúp ta đỡ buồn chán hơn.
Mấy anh chả vui gì cả.
Này. Giữ cái này giúp tôi được không?
Tất nhiên rồi. Uh... Ủa?
Tôi chưa bao giờ hiểu được
ông ấy thấy gì ở cô ta cả.
Tất nhiên là cô ta đánh đấm rất giỏi,
nhưng chỉ khi mọi người không ngờ tới cô ta thôi.
Gì vậy? Dừng lại! Dừng xe lại!
Không không không.
Ôi thôi nào!
Tốt nhất thì ta có thể cho rằng nó cực kỳ mạnh mẽ
và chắc chắn không đến từ xung quanh đây.
Các bức xạ điện từ, nơtron, tia vita,
tất cả đều vượt ngưỡng đo được.
Chà, cái đó có vẻ không có gì đáng ngại cả.
Nó diễn ra suốt đêm nay rồi.
Mà cái này cũng chảnh phết đấy.
Không ai có thể nhấc nó lên cả.
Ngay cả Jackson nữa,
dù anh ấy cũng tập CrossFit.
Nếu một thứ gì đó mạnh mẽ bị thất lạc,
sẽ luôn có người đến tìm kiếm nó.
Ta chỉ cần hy vọng rằng
người đó sẽ là đồng minh của ta.
Vậy, giờ ta làm gì đây?
Vẫn như mọi khi thôi. Hy vọng cho những gì tốt nhất,
chuẩn bị cho những điều tồi tệ nhất.
Ta có một người bị hạ rồi.
Bật báo động đi.
Tôi nghĩ điều tồi tệ nhất
vừa mới xảy ra ở đây đó.
Coulson, nói tôi nghe đi.
Có ai đó xâm phạm vào đây.
Nhiều đặc vụ đã bị hạ và...
Chà.
Tôi thấy kẻ đột nhập rồi.
Anh ta là một người đàn ông da trắng,
khoảng hai mươi ba mươi tuổi và có...
mái tóc thực sự rất đẹp.
Cái gì cơ?
Đó là một mô tả chính xác.
Thưa ngài, anh ấy rất đẹp trai.
- Tôi cần quan sát từ phía trên. Barton.
- Tôi đã ở trên đây rồi.
Anh ta đang di chuyển về phía cây búa.
Một phát là xong, thưa ngài.
Ngài chỉ cần ra lệnh thôi.
Đừng bắn vội. Tôi muốn xem.
Ái chà. Coulson không nói dối
về mái tóc đó đâu. Đẹp thật.
Fury, phải bắn ngay hoặc
ta sẽ mất mục tiêu.
- Đừng bắn v...
Chết tiệt, Barton.
Tôi đã bảo đừng bắn mà.
Tôi đã ngừng bắn mà!
Không phải tôi! Tôi không bắn!
Bỏ vũ khí xuống!
Tôi thề, tôi không bắn.
Mũi tên của anh lại nói khác đấy.
Thật vô lý. Tôi không bị trượt tay.
Tôi không bắn nhầm.
- Kẻ đột nhập của ta sao rồi?
- Đã chết rồi.
Và nếu kết quả thử máu
của anh ta là đúng,
thì anh ta đã gần một nghìn tuổi
và không thuộc thế giới này.
Đầu tiên là Stark,
giờ thì là một gã Muscle Beach.
Đó là hai mục tiêu có giá trị cao của S.H.I.E.L.D. bị
sát hại bởi các đặc vụ của ta chỉ trong vòng 24 giờ.
- Barton vẫn không nhận lỗi à?
- Anh ấy trông có vẻ rất bực tức.
- Không nói chuyện với ai cả.
- Anh ấy sẽ nói chuyện với tôi.
Dậy đi, Người đẹp ngủ trong rừng.
Barton.
Barton. Coulson, tìm bác sĩ đi.
Làm sao mà... Các anh đã cho ai vào đây?
- Không một ai cả.
- Không ai cả.
Ở lại với tôi này.
Chúng tôi đang chạy xét nghiệm độc tính để xem
liệu đó có phải là một viên nang xyanua hay không.
Barton đã có vợ và con rồi.
Nếu anh ta định tự tử,
thì chắc anh ấy không sẵn lòng làm thế đâu.
Vậy ngài đang nghĩ rằng
anh ấy đã bị sát hại.
Nếu tôi phải đoán, tôi cá chắc
đó là kẻ đã sát hại Stark.
Nhưng Barton lúc đó đang ở trong
phòng giam bị khóa và được quan sát mà.
Không có dấu hiệu ẩu đả,
cũng không có vết thương nào cả.
Kỳ lạ thật, nhưng cũng có
một xác chết người ngoài hành tinh
trông giống như một vũ công thoát y
đang phân hủy trên bàn bên cạnh kia kìa.
Quào.
Ngay cả khi đang phân hủy, anh ta vẫn
có mùi thơm như mùi hoa oải hương vậy.
Thật hả?
Hmm.
Tuy nhiên, không có nhiều mối liên hệ
giữa một tỷ phú ăn chơi
và một sát thủ của S.H.I.E.L.D.,
trừ khi ngài có bất kỳ ý tưởng nào khác.
Đã từng có một ý tưởng.
THỨ TƯ
Đại học Culver, Virginia.
Tiến sĩ Ross.
Không chắc cô có nhớ tôi không, nhưng...
Ồ, tôi nhớ rồi.
Và tôi sẽ nói với cô
điều tương tự như lần trước
khi S.H.I.E.L.D. đến nơi đây.
Tôi không thấy anh ấy đâu cả.
Tôi không đến để tìm gã màu xanh đó.
Tên anh ấy là Tiến sĩ Bruce Banner.
Và tôi đang rất vội, Đặc vụ Romanoff ạ.
Tôi đến đây để hỏi về Tony Stark.
Tôi tin rằng anh ấy đã bị sát hại.
Gì cơ? Bởi ai?
Tôi. Hoặc ít nhất ai đó đang cố đổ tội cho tôi
bằng cách sử dụng cái này.
Vậy, sao cô lại tìm đến tôi?
Cô là một chuyên gia trong các ứng dụng
chiến thuật về sinh học tế bào.
Có rất nhiều người khác nữa mà.
Thực sự thì sao cô lại đến đây?
Tôi cần phải ẩn mình
khỏi tầm quan sát của S.H.I.E.L.D.
và cô thì dường như có một số
kinh nghiệm trong việc đó mà.
Mmm. Chà, đầu kim của cô khá sạch sẽ
và không có dấu vết của bất kỳ
loại mầm bệnh gây chết người nào.
Vậy cái gì đã giết chết anh ấy đây?
Dù đó là gì, thì nó cũng
không thuộc về mặt sinh học.
Thuốc giải độc của cô thậm chí
còn chưa ra khỏi ống tiêm.
Theo tôi thấy thì cứ như có một viên đạn
siêu nhỏ nào đó được bắn ra từ đầu kim vậy.
Cô đang nghĩ đến công nghệ nano à?
Tôi là một nhà sinh vật học,
chứ không phải một chuyên gia đạn đạo học.
Và tôi tin rằng ta đã xong việc ở đây rồi.
Huh. Cô có nghề tay trái nữa à, Tiến sĩ Ross?
Hả? Tôi không biết. Tôi...
Một sinh viên chắc đã để nó ở đó.
Tôi có cả tin xấu và tin tệ hơn nữa đây.
- Cô có đang ở một vị trí an toàn không?
- Hiện tại thì không.
Barton đã chết rồi.
Tôi biết anh ấy rất có ý nghĩa với cô.
Tôi phải giết ai đây?
Có vẻ như vụ sát hại của anh ấy
và Stark có liên quan đến nhau.
- Như nào?
- Sáng kiến Avengers.
Có vẻ như kẻ sát nhân này đang
theo sau các ứng cử viên.
Nếu ai đó muốn lật đổ S.H.I.E.L.D.,
thì đó là một điểm tốt để bắt đầu đấy.
Còn ai khác trong danh sách nữa?
Vấn đề là ở đó đấy.
Bruce Banner và cô.
Trong những hoàn cảnh khác,
thì tôi rất thích đấy. Cả Clint chắc cũng vậy.
Cô cần phải ẩn thân đi.
Nhưng trước tiên thì tìm ra Banner đi đã.
Buồn cười ghê đó Sếp ạ.
Tôi nghĩ là tôi tìm được anh ấy rồi.
Tôi... tôi xin lỗi, nhưng tôi
không thể để cô vào trong đó.
Dịch ra đi, không thì tôi
phải bắt cô làm vậy đó.
Không cần đến bạo lực đâu, Đặc vụ Romanoff.
Có lẽ sẽ không có ích đâu.
Cho bât kì ai đi nữa.
Sao? Là gì thế?
Ta cần phải đi. Ngay.
Anh đang ở đâu vậy Coulson?
Tôi đi mua cà phê xíu.
Đang cần nghỉ ngơi chút đây.
Tôi mua cho ngài một cốc macchiato gấp đôi đó.
Đúng như ngài thích.
Cái gì...
Thưa Giám đốc, cảm biến đang báo cáo
một sự gia tăng năng lượng lớn.
- Có vẻ như nó đến từ hư không vậy.
- Anh đang thấy gì vậy, Coulson?
Một loại hiện tượng khí tượng nào đó.
Ôi trời ơi. Dù nó là gì thì nó cũng đi kèm
với một đám người nào đó nữa.
- Họ có trông giống như họ đến từ Trái đất không?
- Có thể là vùng Trung địa ấy?
Bắt chúng đi Sếp.
Đang tìm hướng đi à thưa anh?
Vì anh dường như đã lạc đường mất rồi.
Tốt nhất thì ngươi nên quỳ gối
trước một vị thần đi.
Chúng tôi thực sự không làm thế ở đây.
Không cần biết anh là ai hay là gì cả.
- Ta là Loki, Thái tử của Asgard.
Vị vua hợp pháp của Jotun...
- Jotunheim. Và là Vị thần L...
Lừa lọc. Ngươi có định nghe máy không?
Ta đang nói dở đó.
Chết tiệt, Fury!
Nhấc máy đi.
Này, tôi bảo này, nếu tôi tự bảo vệ mình
thì sẽ an toàn hơn cho mọi người đấy.
- Tôi đâu thể chết được.
- Vậy thì tôi đoán là anh đang gặp may đó.
Nhanh chân lên mọi người.
Tôi muốn các đội tấn công giữ vị trí, chuẩn bị vũ khí
và sẵn sàng tiến lên theo lệnh của tôi.
Tôi hơi bận ở đây đó, chị Góa phụ à.
Ồ, tốt.
Ta sẽ thành lập một nhóm hỗ trợ à.
Có Tướng Ross này, một tá
tay súng bắn tỉa và một vài xe tăng.
- Ông đang đối phó với cái gì vậy?
- Người Vikings từ ngoài không gian.
- Đồ khoe khoang.
- Tự lo nhé, rồi ẩn mình đi.
Có chuyện với phụ nữ à?
Chính xác thì chuyện gì
đã đưa anh đến đây, thưa anh Loki?
Sự báo thù.
Một đặc vụ của hành tinh này đã
sát hại Thor Odinson, Thái tử của Asgard.
Natasha Romanoff, đặc vụ của S.H.I.E.L.D.
Tôi đang có lệnh bắt giữ Bruce Banner.
Các người phải dừng lại đi.
- Này, này! Đừng có bắn chứ!
- Ai đã bắn thế?
Không phải chúng tôi, thưa ngài.
Bruce! Không sao đâu.
Ta ổn mà, phải không?
Tôi sẽ giúp anh thoát khỏi điều này.
Tôi xin thề bằng mạng sống mình đấy.
Giám đốc Fury, ngươi không hiểu được
sự phức tạp của tình hình đâu.
Ồ, tôi đang hiểu mà, được rồi.
Đặc vụ Romanoff, tôi nghĩ tốt hơn hết
là cô nên rời khỏi đây ngay.
Đó là lý do tại sao tôi phải hỏi,
có gì ở trong cái hộp đó vậy?
Ồ.
Sự xấc xược như vậy
sẽ không được dung thứ.
Và hành tinh của ngươi sẽ
đáng bị trừng phạt.
- Hạ hắn đi!
Ồ ngươi thích ăn đạn hả? Nhào vô nào!
Cha! Không! Ngừng lại đi!
Làm ơn hãy dừng lại đi!
- Dừng lại!
- Cô không thể làm gì được đâu.
- Đó là cha tôi. Ông ấy sẽ nghe tôi mà.
Tướng quân không phải
là người bắt đầu chuyện này đâu.
Vậy thì là ai chứ?
Bruce!
Không, không, không. Bruce.
Nhưng anh ấy không thể chết.
Anh ấy không thể chết mà.
Anh ấy không thể.
Tuyên chiến với hành tinh này sẽ
không làm hoàng tử của anh sống lại đâu!
Chờ đã.
Ông ấy nói không sai.
Cha sẽ muốn chúng ta lắng nghe.
Ta có chung một kẻ thù ở đây.
Người đã giết anh trai anh
cũng đã giết hai người của tôi.
Những người tốt ấy.
Ta nên hợp sức cùng nhau.
Ta không phải là đồng minh.
Vậy hãy để tôi giúp anh.
Tôi hứa, khi tôi tìm ra kẻ giết anh trai anh,
anh sẽ có được "một cân thịt".
Thật là một sự lựa chọn từ ngữ hấp dẫn đó.
Nhưng ta sẽ yêu cầu có được
cả cái xác chết đó.
Anh cần phải cho tôi thêm thời gian.
Tốt thôi.
Ngươi phải giao tên sát thủ đó cho ta
trước khi mặt trời Trung địa mọc vào ngày tiếp theo
nếu không ta sẽ biến hành tinh này
chỉ còn lại tro bụi và băng tuyết.
Tại sao cô lại cần mật khẩu của tôi?
Tôi cần truy cập vào hồ sơ
Sáng kiến Avengers,
nhưng tôi đã bị khóa khỏi hệ thống
và bị truy nã vì tội giết người rồi mà.
Tôi sẽ không đưa cô
mật khẩu của tôi đâu Romanoff.
- Tại sao không chứ?
- Vì tôi sẽ không nói.
Coulson à.
Clint cũng là bạn anh mà.
#-Steve-Steve-Steve-
Tui-iu-Steve-0-7-0-4.
Quào.
- Hay đó Coulson ạ.
- Hả?
Không có gì đâu.
Tuyệt đó. Cảm ơn anh nhé.
Huh. Sao mà một người phụ nữ
đã chết cách đây 2 năm trời
lại có thể truy cập vào
cơ sở dữ liệu ngày hôm qua vậy?
Ngươi sẽ không thắng khi đấu với ta đâu.
Kể cả là S.H.I.E.L.D.
Cô thấy tôi rồi.
Cô biết phải làm gì rồi đấy..
Fury, đó là Hope!
Tất cả đều là về Hope!
Đó là Hope!
Còn 4 giờ nữa mặt trời sẽ mọc, thưa ngài.
Tôi vẫn chưa quên đâu.
Thưa ngài, tôi hiểu rằng tình huống
Hoàng tử Loki này chính là lí do tiên quyết
để ngài đề xuất đưa ra Sáng kiến Avengers
tạo ra một nhóm các cá nhân phi thường để chiến đấu
trong những trận chiến mà ta không có khả năng.
Tôi đã viết bài phát biểu đó mà.
Vẫn còn một cái tên đó, thưa ngài.
Tên của ngài.
Tôi không phải là
Avenger duy nhất còn lại đâu.
Gì cơ?
Đó có phải là máy nhắn tin
từ những năm 90 không vậy?
Và đó cũng là hy vọng
cuối cùng của chúng ta.
"Hy vọng. Tất cả đều là Hy vọng."
Đúng là Góa phụ.
Thưa Sếp?
- Sếp đi đâu vậy?
- Không chắc nữa.
Lập một hiệp ước với một vị thần
hoặc đối phó với một tên ác quỷ.
Anh lính đây có tên không vậy?
Tôi đến để gặp sếp của anh đây.
THỨ NĂM
Nếu đó không phải là Hank Pym nhỉ?
Anh rất cả gan khi đến đây
và đứng trước mộ của con bé đấy.
Ồ, đừng lo lắng về cô ấy.
Tôi nghĩ là cô ấy không phiền đâu,
vì cô ấy đã chết rồi mà.
Con bé ra đi là vì S.H.I.E.L.D.
đã giết chết con bé.
Con bé vì anh mà chết.
Đặc vụ Hope Van Dyne bị sát hại trong
một nhiệm vụ bên ngoài Odessa, Ukraine.
Đặc vụ à?
Nó là con gái tôi!
Con gái bé bỏng của tôi.
Con bé thấy nhớ mẹ và
anh đã lợi dụng điều đó!
Mẹ cô ấy là một đặc vụ à?
Đừng đùa với tôi, Fury.
Anh đã tiêm nhiễm vào đầu con bé những điều vô nghĩa
về việc bảo vệ nhân loại và giải cứu thế giới.
Anh chỉ bỏ mặc cách con bé chết
giống như cách mẹ nó chết thôi,
chết khi phải làm các công việc
bẩn thỉu của S.H.I.E.L.D.!
Và điều đó đã cho phép ông giết họ à?
Anthony Stark? Clint Barton?
Bruce Banner? Natasha Romanoff?
Anh đã lấy đi mọi thứ của tôi.
Tôi muốn anh phải chịu đau đớn.
Để chứng kiến tất cả những gì
anh đã từng bỏ công cống hiến...
đấu tranh...
hy vọng...
và hi sinh.
Thế còn Thor, Hoàng tử Asgard thì sao?
Câu chuyện Goldilocks à?
Chắc anh sẽ tuyển được hắn ta trong tích tắc thôi.
Lải nhải mấy lời vô nghĩa
về viêc trở thành một anh hùng à.
Đó là những gì anh làm. Những gì
S.H.I.E.L.D. đã luôn luôn thực hiện.
Tìm những người khác để
chiến đấu trong trận chiến của các người.
Thế thôi à?
Ông giết anh ấy chỉ vì ông có thể à?
Cái chết của anh ta là một ân huệ.
Còn của anh thì sẽ là một chiến thắng.
Cái gì...
Anh vẫn còn khá nhanh nhạy
khi phải làm việc văn phòng suốt đó nhỉ.
Anh không bao giờ quan tâm đến Hope.
Tôi chả bao giờ quan tâm đến
bất kỳ ai trong số họ luôn.
Fury! Thôi nào.
Ông là một kẻ giết người nhỉ?
Vậy thì cố lên nào. Giết tôi đi.
Sao anh...
- Đừng chạy đi nữa, Fury.
Anh đang làm gì vậy?
Đi nào...
Cứ như anh đang ở khắp mọi nơi vậy. Aah!
Uh, tên nhóc đó là sao vậy?
Xin chào. Thần Lừa lọc đây.
Chào nhé.
S.H.I.E.L.D. là những con người,
sẵn sàng hi sinh cuộc đời của họ cho
một điều gì đó vĩ đại hơn bản thân họ
để cứu thế giới khỏi những người như ông.
Đặc vụ Hope Van Dyne hiểu điều đó
và cô ấy sẽ không bao giờ bị lãng quên.
Thế thì tôn vinh con bé đi.
Tôn vinh con bé đi.
Chà, đây đúng là một niềm vui đó Giám đốc Fury.
Tốt. Giờ hãy lấy chiếc búa
rồi rời khỏi hành tinh của tôi đi.
Về điều đó thì, ta nên là
đồng minh của nhau thì hơn.
Ngươi biết đấy, ta vừa có một ý tưởng.
Ta đã nghĩ rằng ta có thể kéo dài
thời gian ở lại đây ngay trên vùng Trung địa này.
Trong bao lâu chứ?
THỨ SÁU
Xin chào, các thần dân trung thành của ta.
Ta vô cùng tự hào khi
hôm nay được đứng trước các ngươi
để thông báo rằng chỉ
trong thời gian một ngày,
các quốc gia trên Trái đất
đã gạt đi những khác biệt của họ
và đoàn kết cùng nhau
dưới sự chỉ huy của ta.
Sự thật bất thành văn của nhân loại
là các ngươi luôn khao khát thống trị.
Sức hấp dẫn tươi sáng của sự tự do đã làm các ngươi
chùn bước và tiêu tan niềm vui cuộc sống.
Các ngươi được sinh ra là để bị cai trị.
Vì vậy, ta đã đến để giúp
các ngươi đạt được số phận ấy.
Các Avengers đã ngã xuống
trước khi họ có cơ hội trỗi dậy.
Họ có thể nghỉ ngơi rồi.
Họ thì có, nhưng chúng ta thì sẽ không.
Các Avengers luôn có nghĩa
rằng đó không chỉ là một đội.
mà còn là một ý tưởng,
hay sự khẳng định nhu cầu của nhân loại
tin rằng trong giờ khắc đen tối nhất của ta,
ta sẽ tìm thấy những anh hùng.
Tôi tin rằng trong vũ trụ này, cũng như trong
mọi vũ trụ khác, niềm hy vọng sẽ không bao giờ chết đi.
Miễn là có ai đó luôn có
một cái nhìn tổng thể nhất.
Chào mừng trở lại nhé, Đại úy.
Vậy cuộc chiến ở đâu thế?
Xem Vietsub tại group Chia sẻ Link tải phim MCU - Disney+
bit.ly/mcudisvn
Vietsub bởi Hồ Vũ Long.
facebook.com/vlng1210/