1
00:00:25,080 --> 00:00:28,790
<i>"Người Trái Đất, các người chỉ là
những kẻ cô độc."</i>

2
00:00:30,000 --> 00:00:33,519
<i>"Có kẻ xâm nhập, có kẻ xâm nhập!"</i>

3
00:00:33,520 --> 00:00:35,729
<i>Có kẻ xâm nhập!</i>

4
00:01:24,577 --> 00:01:27,477
Đến đây nào, bộ đồ phi hành gia,
đến với Doctor nào!

5
00:01:43,056 --> 00:01:45,896
Coi nào! Có nó rồi.

6
00:01:55,050 --> 00:02:00,050
<font color="#00FF00">Vietsub by Mr Bí - HDViet.com
</font>

7
00:02:00,100 --> 00:02:05,100
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df5588">DAC BINH - HDVietnam
</font>

8
00:03:00,600 --> 00:03:02,480
Xin chào?

9
00:03:03,640 --> 00:03:05,639
Chào?

10
00:03:05,640 --> 00:03:07,439
Chào? Anh không sao chứ?

11
00:03:09,442 --> 00:03:12,572
Anh có bị thương không?
Anh bị rơi sao?

12
00:03:14,510 --> 00:03:16,800
Anh rơi từ nơi nào thế?

13
00:03:17,060 --> 00:03:18,960
Cái mũ bảo hộ...

14
00:03:19,052 --> 00:03:21,322
Được rồi. Hãy để tôi...

15
00:03:22,792 --> 00:03:25,052
Tôi không muốn làm anh đau.

16
00:03:26,391 --> 00:03:29,091
- Ối!
- Tôi không thấy gì cả, tôi mù rồi!

17
00:03:29,191 --> 00:03:30,991
Không đâu anh chàng tội nghiệp.

18
00:03:31,090 --> 00:03:33,980
Tôi nghĩ anh đội ngược nón bảo hộ rồi.

19
00:03:34,500 --> 00:03:35,780
Sao lại bị như vậy được chứ?

20
00:03:35,800 --> 00:03:37,980
Tại tôi mặc chúng hơi vội.

21
00:03:44,841 --> 00:03:46,981
Cyril, sao con vẫn thức làm gì thế hả?

22
00:03:47,080 --> 00:03:49,800
Là lỗi của mặt trăng không phải của
em nó mẹ à, nó quá "hấp dẫn" mà.

23
00:03:49,850 --> 00:03:52,150
- Là thiên văn học!
- Đừng có làm quá lên!

24
00:03:52,210 --> 00:03:54,250
Nó cứ suốt ngày làm quá mọi thứ lên.

25
00:03:54,350 --> 00:03:56,480
- Bố đâu rồi?
- Ở ngoài vườn ạ.

26
00:03:56,520 --> 00:03:58,490
- Ông ấy làm gì ở trong vườn thế?
- Nông nghiệp ạ.

27
00:03:58,590 --> 00:04:00,980
Mày không lừa được ai đâu!

28
00:04:01,290 --> 00:04:04,890
Nghe này, Cyril. Hãy nói với bố con là
mẹ đã mượn xe của ông Goldsmith nhé,

29
00:04:04,990 --> 00:04:06,989
rằng mẹ đã tìm thấy một
người không gian trên cánh đồng,

30
00:04:06,990 --> 00:04:08,580
rất có thể là một thiên thần,

31
00:04:08,599 --> 00:04:10,629
nhưng anh ta bị thương và mẹ không thể
cởi mũ bảo hộ của anh ta ra được,

32
00:04:10,700 --> 00:04:13,030
vì thế mẹ phải đưa anh ta vào thị trấn
để tìm một chiếc hộp điện thoại cảnh sát.

33
00:04:13,032 --> 00:04:14,680
Được chứ?

34
00:04:15,139 --> 00:04:17,499
- Được ạ.
- Ngoan lắm!

35
00:04:20,840 --> 00:04:24,519
Mẹ còn vừa ở đây sao?
Bà ấy đâu rồi?

36
00:04:24,520 --> 00:04:26,660
Ra ngoài rồi ạ.

37
00:04:35,840 --> 00:04:37,470
Ối!

38
00:04:41,000 --> 00:04:44,439
Chúng ta vừa đâm phải
cái gì đó sao?

39
00:04:44,440 --> 00:04:46,679
Không, không.

40
00:04:46,680 --> 00:04:49,080
Tôi thấy có vẻ như chúng ta đâm
vào rất nhiều thứ ấy.

41
00:04:49,180 --> 00:04:52,180
Rất nhiều thứ ngáng đường chúng ta đi,
chúng không phải lỗi của tôi.

42
00:04:52,220 --> 00:04:54,860
Anh cần phải cởi cái thứ
ngớ ngẩn đó ra.

43
00:04:54,990 --> 00:04:58,690
Không được, bộ giáp đã bị ảnh hưởng.
Nó vẫn đang sửa chữa tôi đây,

44
00:04:58,760 --> 00:05:00,960
- Sửa chữa anh sao?
- Phải, cô biết đó.

45
00:05:01,030 --> 00:05:02,980
Đại khái là thế.

46
00:05:03,030 --> 00:05:05,630
Nó sẽ không sửa anh
từ sau ra trước được sao?

47
00:05:05,660 --> 00:05:08,860
- Không được.
- Vậy thì tốt!

48
00:05:09,070 --> 00:05:12,980
- Ối, là cột đèn đường.
- Phải, tôi có thể cảm nhận được nó.

49
00:05:13,039 --> 00:05:14,889
Vòng qua hướng này.

50
00:05:15,100 --> 00:05:18,079
Anh thật sự không muốn tôi đưa anh
đến bệnh viện hay nơi nào đó chứ?

51
00:05:18,509 --> 00:05:20,459
Anh luôn được hoan nghênh
trong nhà của chúng tôi.

52
00:05:20,479 --> 00:05:25,019
Không, không, tôi không sao.
Tôi chỉ cần tìm...

53
00:05:25,349 --> 00:05:27,889
cái chìa khóa.

54
00:05:27,989 --> 00:05:31,089
Anh có muốn tôi thay nó bằng cái
kẹp tóc không? Tôi giỏi mở khóa lắm.

55
00:05:31,219 --> 00:05:34,229
Nó được khóa bằng 2 chiều không gian,
mã hóa cấp 3 và giao diện biểu thị thời gian.

56
00:05:34,529 --> 00:05:37,829
Không dễ dàng dùng
mấy thứ đó để mở đâu.

57
00:05:37,899 --> 00:05:39,759
Ối... á...

58
00:05:39,969 --> 00:05:41,669
- Xong rồi đây.
- Được rồi.

59
00:05:41,699 --> 00:05:45,039
Bất ngờ trong 900 năm du hành
tôi cảm thấy có vẻ hơi thiếu đảm bảo.

60
00:05:45,139 --> 00:05:47,159
Cám ơn vì cô đã giúp đỡ tôi.

61
00:05:47,209 --> 00:05:49,639
Cô không cần phải làm thế, cô biết đó.
Cô thật tử tế!

62
00:05:49,739 --> 00:05:52,239
Đừng nói thế chứ, là Giáng Sinh mà.

63
00:05:52,509 --> 00:05:54,539
Không ai phải đơn độc vào Giáng sinh hết.

64
00:05:54,549 --> 00:05:57,939
- Cô đã nói tên mình là gì ấy nhỉ?
- Madge. Madge Arwell.

65
00:05:57,979 --> 00:06:00,849
Nếu tôi có thể làm gì cho cô,
hãy cho tôi biết.

66
00:06:00,889 --> 00:06:02,459
- Làm thế nào chứ?
- Tôi không biết.

67
00:06:02,489 --> 00:06:05,289
- Hãy ước nguyện, thường thì cũng thành công.
- Thật sao?

68
00:06:05,318 --> 00:06:07,858
Với tôi thì có.
Rồi cô xuất hiện đó thôi.

69
00:06:09,058 --> 00:06:12,578
À, đừng tốn thêm thời gian nữa,
cô cứ về nhà đi.

70
00:06:12,628 --> 00:06:16,668
Tôi sẽ vào và chờ trong đó...

71
00:06:19,068 --> 00:06:20,578
Ối!

72
00:06:20,838 --> 00:06:23,708
Nhầm cái rồi. Cô có thể
giúp tôi thử cái khác được không?

73
00:06:27,878 --> 00:06:31,488
Em về trễ thế. Lại đưa những người
lạc đường về nhà như thường lệ sao?

74
00:06:31,518 --> 00:06:33,578
Chỉ một người thôi.

75
00:06:33,588 --> 00:06:37,988
Anh lại đọc gì thế?
Lại chiến tranh nữa ư?

76
00:06:38,218 --> 00:06:41,828
Nếu ai cũng đọc về chiến tranh như thế,
nó sẽ thật sự xảy ra đó...

77
00:06:42,828 --> 00:06:44,638
Vậy anh sẽ đi đâu đây?

78
00:06:53,668 --> 00:06:57,138
Thưa sếp, Anderson đang trong tình trạng
khá xấu. Chúng ta đang ở đâu thế ạ?

79
00:06:57,438 --> 00:06:59,867
Tôi không biết.
Có lẽ đâu đó trên biển Măng-sơ.

80
00:06:59,877 --> 00:07:01,277
Tôi phải nói gì cho Anderson đây ạ?

81
00:07:01,280 --> 00:07:05,397
Nói với thằng bé... nói với thằng bé rằng
chúng ta sẽ về ăn Giáng Sinh.

82
00:07:05,747 --> 00:07:07,397
Vâng, thưa sếp.

83
00:07:13,927 --> 00:07:15,987
Anh xin lỗi, em yêu!

84
00:07:49,457 --> 00:07:52,746
- Khi nào bố mới về hả chị?
- Giáng Sinh, như mọi năm thôi.

85
00:07:52,766 --> 00:07:54,456
Giờ nghĩ về gì đó nhanh đi.

86
00:07:54,466 --> 00:07:56,826
Nhưng chúng ta sẽ đến nhà bác Digby.

87
00:07:56,836 --> 00:07:58,546
Bố sẽ đến đó chứ

88
00:07:58,566 --> 00:08:02,756
Bố sẽ đến phải không mẹ?
Bố sẽ đến chứ?

89
00:08:03,276 --> 00:08:05,546
- Đương nhiên rồi các con.
- Nghe rồi chứ?

90
00:08:05,606 --> 00:08:07,456
Giờ em đã nghĩ được gì chưa?

91
00:08:07,476 --> 00:08:09,976
Ààààà... rồi ạ.

92
00:08:11,276 --> 00:08:13,676
Đếm đến 3 và ước một điều nhé!

93
00:08:13,886 --> 00:08:16,486
Một, hai, ba.

94
00:08:26,926 --> 00:08:29,526
- Nó có ma không ạ?
- Nó có thoáng mát không ạ?

95
00:08:30,066 --> 00:08:31,346
Ôi, không tốt chút nào.

96
00:08:31,366 --> 00:08:34,976
Ông Cardew đâu rồi nhỉ?
Đáng lẽ ông ta phải ở đây chứ.

97
00:08:37,006 --> 00:08:39,856
Có lẽ nó bị ám bởi
hồn ma của bác Digby.

98
00:08:39,946 --> 00:08:41,946
Bác Digby vẫn còn sống ngốc ạ!

99
00:08:42,046 --> 00:08:44,815
- Bác ấy đang ở nhà ở Battersea.
- Ông Cardew!

100
00:08:44,845 --> 00:08:48,485
- Nhưng sao chúng ta lại tới đây ạ?
- Bởi vì vụ nổ bom, ngốc ạ!

101
00:08:48,615 --> 00:08:50,985
Em rất thích bom, nó rất thú vị.

102
00:08:52,415 --> 00:08:54,365
Bố sẽ đến đây chứ ạ?

103
00:08:54,385 --> 00:08:56,495
Bố sẽ đến phải không mẹ?
Bố đã nói sẽ gặp chúng ta ở căn nhà này.

104
00:08:56,525 --> 00:08:58,495
Bố sẽ đến đây, dĩ nhiên rồi.

105
00:08:58,525 --> 00:09:00,995
Các con không cần phải hỏi
về điều đó nữa.

106
00:09:01,625 --> 00:09:03,225
Bố ơi!

107
00:09:03,465 --> 00:09:06,695
Xin lỗi. Là do cánh cửa,
đúng là một sai lầm.

108
00:09:06,750 --> 00:09:09,265
Ồ, xin chào! Ông Cardew?

109
00:09:12,875 --> 00:09:14,675
Xong rồi đây!

110
00:09:14,775 --> 00:09:17,375
Vào đi, vào đi nào!

111
00:09:18,875 --> 00:09:20,565
Coi chừng bước chân của mình.

112
00:09:20,585 --> 00:09:25,985
Đừng lo, cửa sau vẫn còn xài được.

113
00:09:28,225 --> 00:09:30,985
Tôi mang hành lý giúp quý vị được chứ?

114
00:09:31,155 --> 00:09:32,545
- Cám ơn anh.
- Cám ơn chú!

115
00:09:32,555 --> 00:09:33,895
- Cám ơn chú ạ!
- Tốt lắm!

116
00:09:33,905 --> 00:09:35,985
Các vị làm ơn mang chúng giúp tôi nhé?
Tôi cần dẫn các vị đi xem xung quanh.

117
00:09:36,024 --> 00:09:38,684
Ôi, không đợi đã. Anh là ai thế?

118
00:09:38,694 --> 00:09:41,994
- Tôi là người chăm sóc ngôi nhà này.
- Nhưng anh không phải là ông Cardew.

119
00:09:42,704 --> 00:09:44,464
- Tôi đồng ý.
- Nhưng tôi không hiểu.

120
00:09:44,474 --> 00:09:46,884
- Anh là người coi nhà mới sao?
- Thường được gọi là Doctor.

121
00:09:46,904 --> 00:09:48,974
Hoặc là người coi nhà,
hoặc là "Cút khỏi hành tinh này đi".

122
00:09:49,074 --> 00:09:52,274
Mặc dù nói cho đúng thì,
đó không phải một cái tên.

123
00:09:52,314 --> 00:09:54,984
- Chào, Madge Arwell.
- Chào.

124
00:09:55,184 --> 00:09:56,984
Cùng Cyril Arwell.

125
00:09:57,214 --> 00:09:59,684
Và Lily Arwell.

126
00:09:59,724 --> 00:10:02,384
Giờ đi thôi, ở đây có rất nhiều thứ để xem,
một chuyến tham quan nhỏ, hãy lưu ý.

127
00:10:02,424 --> 00:10:04,454
Sẽ có câu hỏi đấy nhé!

128
00:10:04,524 --> 00:10:05,974
Phòng khác nhỏ hơn đây!

129
00:10:05,994 --> 00:10:08,984
Chỉ có ghế thôi.
Có hơi lạc lõng khi không có TV.

130
00:10:09,194 --> 00:10:11,794
Vì thế tôi đã sửa chữa một chút.

131
00:10:20,604 --> 00:10:21,734
Chú biết!

132
00:10:21,744 --> 00:10:25,234
Nhà bếp! Có lẽ kia là bếp và đây
là những vòi nước.

133
00:10:25,244 --> 00:10:28,594
Nóng, lạnh, nước chanh.

134
00:10:28,643 --> 00:10:31,283
- Nước chanh sao ạ?
- Chú biết!

135
00:10:32,353 --> 00:10:34,973
Cầu thang...
<i>(Ý là thang cuốn tự động không ngờ bị fail)

136
00:10:35,283 --> 00:10:37,683
Có vẻ như bị hỏng rồi.

137
00:10:39,153 --> 00:10:40,260
Chúng ta phải đi bộ lên thôi.

138
00:10:40,263 --> 00:10:42,963
Chú ngủ ở trên này, tránh xa chỗ đó ra,
coi chừng bọn báo đen đó.

139
00:10:43,230 --> 00:10:45,230
- Báo đen ạ?
- Chúng rất đáng sợ!

140
00:10:45,233 --> 00:10:47,583
Cháu đã bao giờ thấy báo đen chưa?

141
00:10:47,603 --> 00:10:49,493
Cyril!

142
00:10:50,103 --> 00:10:54,903
Phòng ngủ của mẹ các cháu,
phòng người lớn. Trông chán phèo.

143
00:10:56,343 --> 00:11:00,343
Phòng của Lily và Cyril.
Thành thật mà nói, đúng là tuyệt tác!

144
00:11:00,353 --> 00:11:02,373
Phòng ngủ tuyệt vời nhất!

145
00:11:02,383 --> 00:11:04,883
Bàn học đậm chất khoa học!
Cả một khu rừng rậm, một cái mê cung!

146
00:11:04,913 --> 00:11:07,853
Một cái cửa sổ cải trang như cái gương.
Một cái gương cải trang thành cửa sổ.

147
00:11:07,953 --> 00:11:11,053
Những ánh đèn được chọn lọc để
dùng cho lễ đêm và đọc sách bí mật.

148
00:11:11,153 --> 00:11:14,753
Vườn Zen, tủ quần áo bí ẩn,
khu vực thanh bình,

149
00:11:14,763 --> 00:11:17,583
bóng cao su, bể chứa ước mơ,
cùng đời với toàn bộ ngôi nhà này...

150
00:11:17,593 --> 00:11:19,382
không được sắp xếp gọn gàng cho lắm,
thứ lỗi nhé...

151
00:11:19,392 --> 00:11:21,492
Những con búp bê với
biểu hiện vui nhộn,

152
00:11:21,500 --> 00:11:25,890
và Magna Carta, một thiết bị mát xa chân,
cluedo, một pháo đài vàng.

153
00:11:26,702 --> 00:11:28,102
Vậy giường ở đâu ạ?

154
00:11:28,342 --> 00:11:30,632
Chú không thể bỏ tất cả mọi thứ vào.
Phải hi sinh thứ gì đó.

155
00:11:30,642 --> 00:11:33,872
Nhân tiện, ai cần giường khi
các cháu đã có...

156
00:11:36,082 --> 00:11:37,982
võng!

157
00:11:38,312 --> 00:11:39,682
Chú biết!

158
00:11:41,252 --> 00:11:43,852
- Nhưng làm sao chú leo lên được?
- Nhìn mà học hỏi này, nhóc!

159
00:11:46,792 --> 00:11:48,962
Thánh thần ơi!

160
00:11:50,592 --> 00:11:52,230
Cái võng này lại gặp trục trặc rồi.

161
00:11:52,232 --> 00:11:55,972
Anh làm ơn dừng nói chuyện lại?
Làm ơn đừng nói nữa được không?

162
00:11:57,402 --> 00:11:59,732
- Xin lỗi.
- Các con, xuống dưới đi.

163
00:11:59,842 --> 00:12:01,097
- Tại sao ạ?
- Chúng ta sẽ rời khỏi đây sao?

164
00:12:01,102 --> 00:12:02,842
Phải! Không!

165
00:12:02,872 --> 00:12:05,342
Mẹ không biết.
Làm ơn cứ đi xuống lầu đi!

166
00:12:05,512 --> 00:12:07,832
Mẹ không cần phải la làng
lên như thế.

167
00:12:12,781 --> 00:12:14,591
Sao anh lại làm
tất cả những điều này chứ?

168
00:12:14,592 --> 00:12:17,792
Tôi chỉ cố gắng quan tâm đến
mọi thứ. Tôi là người coi nhà mà.

169
00:12:17,981 --> 00:12:20,111
Đó không phải việc mà người
chăm sóc nhà cửa làm.

170
00:12:20,121 --> 00:12:22,221
Vậy tại sao họ lại được gọi là
người chăm sóc nhà cửa?

171
00:12:22,961 --> 00:12:25,291
Cha của chúng đã qua đời.

172
00:12:25,961 --> 00:12:28,991
- Tôi rất tiếc.
- Cha của Lily và Cyril...

173
00:12:29,001 --> 00:12:31,391
chồng của tôi... đã chết,
và chúng vẫn chưa biết điều đó.

174
00:12:31,401 --> 00:12:32,691
Bởi nếu tôi nói cho chúng biết bây giờ,

175
00:12:32,701 --> 00:12:35,391
thì Giáng Sinh sẽ là điều đã bắt
cha chúng khỏi chúng!

176
00:12:35,401 --> 00:12:38,141
Và không ai phải
có cuộc sống như thế cả.

177
00:12:39,881 --> 00:12:42,781
Dĩ nhiên, khi mùa Giáng Sinh kết thúc,
có thể tôi sẽ...

178
00:12:49,791 --> 00:12:52,341
tôi không biết tại sao mình
lại liên tục la mắng chúng nữa.

179
00:12:52,351 --> 00:12:54,351
Bởi vì mỗi lần cô thấy chúng hạnh phúc,

180
00:12:54,361 --> 00:12:57,181
cô sẽ nghĩ đến việc chúng sẽ
đau khổ đến thế nào...

181
00:12:58,391 --> 00:13:00,591
và điều đó làm tan nát cõi lòng cô.

182
00:13:02,201 --> 00:13:03,641
<i>Mẹ ơi! Xuống xem này!

183
00:13:03,671 --> 00:13:06,980
<i>Mẹ ơi, mẹ phải xem thứ này!
Nhanh đi ạ!

184
00:13:07,070 --> 00:13:09,040
Bởi vì bây giờ chúng hạnh phúc làm gì...

185
00:13:09,140 --> 00:13:11,610
nếu chúng sẽ phải đau khổ sau đó?
<i>- Mẹ ơi?

186
00:13:11,710 --> 00:13:13,040
<i>Mẹ ơi? Mẹ có xuống không ạ?

187
00:13:13,140 --> 00:13:15,640
Câu trả lời là, dĩ nhiên rồi...

188
00:13:15,840 --> 00:13:18,980
bởi vì đau khổ thì để sau.

189
00:13:23,190 --> 00:13:25,390
Giờ tốt hơn chúng ta nên
xuống dưới lầu.

190
00:13:25,620 --> 00:13:28,460
Tôi nghĩ chúng đã tìm thấy
phòng khách chính rồi đó.

191
00:13:28,820 --> 00:13:32,490
<i>- Mẹ ơi!</i>
- Tôi cũng đã sửa chữa nó.

192
00:13:54,950 --> 00:13:56,050
Chú biết!

193
00:13:56,120 --> 00:13:58,320
Nhìn món quà này xem!

194
00:13:59,759 --> 00:14:02,299
- Nó là của em!
- Nó ghi là của tất cả chúng ta!

195
00:14:02,459 --> 00:14:05,449
Nhưng em nhỏ nhất,
em có quyền mở nó trước!

196
00:14:05,459 --> 00:14:06,999
Nó không ghi ai gửi cả.

197
00:14:07,059 --> 00:14:09,589
Mẹ ơi, ai để nó ở đây thế ạ?

198
00:14:12,669 --> 00:14:16,099
Người đàn ông đó kì quặc quá.
Các con phải tránh xa anh ta ra.

199
00:14:16,199 --> 00:14:18,649
- Con thích chú ấy!
- Con cũng thích chú ấy.

200
00:14:18,669 --> 00:14:21,979
Và cây thông kia rất đẹp,
phải không ạ?

201
00:14:23,109 --> 00:14:26,869
- Cây thông tuyệt nhất thế giới.
- Đúng thế.

202
00:14:28,149 --> 00:14:30,249
Mẹ cũng nghĩ thế.

203
00:14:31,089 --> 00:14:33,389
Hãy nói điều đó đi mẹ.
Nói đi ạ!

204
00:14:33,619 --> 00:14:35,999
Hãy nói điều mà mẹ vẫn luôn nói ấy!

205
00:14:38,729 --> 00:14:44,869
Giáng sinh này sẽ
là Giáng sinh tuyệt vời nhất!

206
00:15:05,188 --> 00:15:08,558
Lily? Lily, chị ngủ được chứ?

207
00:15:08,758 --> 00:15:11,886
- Lily?
- Im đi!

208
00:15:11,888 --> 00:15:13,948
Chị nghĩ món quà đó là gì?

209
00:15:13,958 --> 00:15:16,028
Chúng ta có thể lẻn xuống dưới
và xem qua nó.

210
00:15:16,398 --> 00:15:18,298
Đi ngủ đi!

211
00:16:44,586 --> 00:16:48,196
- Chú đã nói dối về chuyện những con báo.
- Chú nghe quen rồi.

212
00:16:48,216 --> 00:16:50,486
Sao chú lại có
chiếc hộp điện thoại trong phòng ạ?

213
00:16:50,526 --> 00:16:54,446
Đó không phải hộp điện thoại đâu...
là tủ quần áo của chú đó.

214
00:16:54,456 --> 00:16:56,856
Chú vừa sơn nó cho giống một
chiếc hộp điện thoại.

215
00:16:57,626 --> 00:16:59,246
Chú đang làm gì thế ạ?

216
00:16:59,266 --> 00:17:01,846
- Nối lại dây điện.
- Sao chú lại nối dây điện cho tủ quần áo chứ?

217
00:17:01,866 --> 00:17:04,236
Cháu có thấy cách ta ăn mặc không?

218
00:17:10,206 --> 00:17:13,646
Chú là ai?
Thật sự thì chú là ai?

219
00:17:16,276 --> 00:17:18,286
Em trai cháu, thằng bé đâu rồi?

220
00:18:33,954 --> 00:18:35,644
Vẫn trên giường, ngủ say rồi ạ.

221
00:18:35,654 --> 00:18:38,954
Vậy chắc là lỗi thôi.

222
00:19:28,013 --> 00:19:30,273
Cháu có chắc thằng bé vẫn ngủ chứ?

223
00:20:00,213 --> 00:20:02,243
Thấy chứ ạ?

224
00:20:10,752 --> 00:20:12,882
Ồ, tinh ranh thật.

225
00:20:13,322 --> 00:20:16,972
Con gấu cũ và chăn lông vịt.
Đúng là trò lừa cổ điển.

226
00:20:20,862 --> 00:20:22,742
Cyril!

227
00:20:23,192 --> 00:20:25,102
Chuyện gì thế ạ?
Cháu hi vọng là....

228
00:20:25,102 --> 00:20:26,562
Gì thế ạ?

229
00:20:26,562 --> 00:20:28,762
Nắm tay chú, nhanh lên!

230
00:20:29,902 --> 00:20:33,962
Đúng thế, sắp tới rồi.
Có hơi lạnh chút nhưng đừng bận tâm!

231
00:20:34,012 --> 00:20:36,642
Cyril?
Cyril?

232
00:20:38,382 --> 00:20:39,482
Chúng ta đang ở đâu thế ạ?

233
00:20:39,582 --> 00:20:43,682
Trong một khu rừng, trong một cái hộp,
trong phòng khách, chú ý đây...

234
00:20:43,882 --> 00:20:46,082
- Em trai cháu đi trước chúng ta 20 phút.
- Nhưng chúng ta vừa thấy nó mà.

235
00:20:46,182 --> 00:20:48,652
Thời gian chuyển động khác nhau
tùy mặt phẳng không gian.

236
00:20:48,752 --> 00:20:51,362
Thời đại này các cô cậu học gì
ở trường thế hả?

237
00:20:52,062 --> 00:20:53,562
Nhưng cháu không hiểu
chúng ta đang ở đâu cả!

238
00:20:53,662 --> 00:20:55,962
Chúng ta vừa đi qua
một cánh cổng không gian...

239
00:20:57,601 --> 00:20:58,651
Cái gì đó...

240
00:20:58,661 --> 00:21:00,051
Điều đó có nghĩa là gì chứ ạ?

241
00:21:00,061 --> 00:21:01,881
- Nó đến từ đâu cơ?
- Nó là một món quà.

242
00:21:01,901 --> 00:21:03,651
Và đáng lẽ nó không được mở
cho đến ngày Giáng Sinh.

243
00:21:03,671 --> 00:21:06,941
Thành thật mà nói, ai mà lại đi mở quà
trước Giáng Sinh cơ chứ?

244
00:21:07,971 --> 00:21:10,961
Được rồi, mọi người im lặng đi!

245
00:21:35,231 --> 00:21:37,991
Cháu không hiểu.
Đây là địa điểm có thật sao ạ?

246
00:21:38,101 --> 00:21:40,351
- Có phải xứ sở thần tiên không ạ?
- Xứ sở thần tiên ư?

247
00:21:40,371 --> 00:21:42,371
Ôi, đừng trẻ con nữa Lily!

248
00:21:42,741 --> 00:21:44,291
Xứ sở thần tiên trông
hoàn toàn khác thế này.

249
00:21:44,311 --> 00:21:46,810
Đây là những dấu chân của Cyril...

250
00:21:46,811 --> 00:21:49,810
và đây là dấu chân của người
mà thằng bé đi theo.

251
00:21:50,110 --> 00:21:51,940
Có nhận thấy điều gì không?

252
00:21:51,950 --> 00:21:54,150
Bước chân còn lại ngày càng to hơn.

253
00:21:54,190 --> 00:21:55,850
Phải.

254
00:21:56,420 --> 00:22:00,060
Dù em trai cháu đang theo đuổi gì,
nó cũng đang lớn dần.

255
00:22:06,060 --> 00:22:08,840
Vậy chúng ta phải đi theo nó nhanh thôi!

256
00:22:12,500 --> 00:22:14,900
Không sao, cháu vẫn ổn.
Đừng lo!

257
00:22:14,940 --> 00:22:18,440
- Cái cây đó sống sao ạ?
- Dĩ nhiên là nó sống rồi, là cây mà.

258
00:22:18,610 --> 00:22:21,950
- Nhưng nó có nguy hiểm không ạ?
- Hoa hồng nào mà chẳng có gai hả cháu.

259
00:22:23,210 --> 00:22:25,400
Chúng giống như
vật trang trí cây thông vậy.

260
00:22:25,420 --> 00:22:28,920
Phải, sản phẩm tự nhiên của
cây thông Giáng Sinh.

261
00:22:30,050 --> 00:22:31,950
Ôi, thật tuyệt làm sao!

262
00:22:32,060 --> 00:22:33,200
Cháu vẫn không hiểu.

263
00:22:33,220 --> 00:22:35,570
Một vũ trụ bao la.
Bất cứ chuyện gì cũng có thể xảy ra.

264
00:22:35,590 --> 00:22:37,260
Gọi nó là ngẫu nhiên cũng được,

265
00:22:37,261 --> 00:22:39,350
gọi nó là ánh sáng lóe lên
từ những ngôi sao cũng được.

266
00:22:39,360 --> 00:22:43,290
Riêng chú, chú gọi nó là một ý tưởng
tuyệt vời cho chuyến hành trình Giáng Sinh.

267
00:22:43,329 --> 00:22:46,169
Hoặc đáng lẽ ra...

268
00:22:46,199 --> 00:22:47,799
là thế.

269
00:22:49,939 --> 00:22:53,189
Cháu có biết điểm khác biệt giữa tiếng gió
và tiếng những cái cây nói chuyện với nhau không?

270
00:22:53,239 --> 00:22:54,999
Gì chứ ạ?

271
00:22:59,979 --> 00:23:01,789
Không hề có gió.

272
00:23:01,989 --> 00:23:05,439
Chú đã ở đây rất nhiều lần nhưng
chú chưa bao giờ nghe thấy chúng sống động thế này.

273
00:23:05,489 --> 00:23:07,689
Có gì đó không ổn.

274
00:23:12,129 --> 00:23:14,259
Các người đang làm gì thế hả?

275
00:23:15,599 --> 00:23:17,679
Các người định làm gì?

276
00:23:26,379 --> 00:23:27,669
Chú xin lỗi, Lily. Chú rất xin lỗi,

277
00:23:27,679 --> 00:23:30,879
nhưng có gì đó rất không đúng
trong khu rừng này,

278
00:23:31,279 --> 00:23:33,479
và em trai cháu đang ở giữa khu rừng.

279
00:23:33,688 --> 00:23:36,688
Lily và Cyril Arwell,
hai con đâu rồi?

280
00:25:42,406 --> 00:25:44,006
Sao chú lại đưa
bọn cháu đến nơi này?

281
00:25:44,016 --> 00:25:45,306
Đáng lẽ ra nó chính là
một cuộc du ngoạn.

282
00:25:45,316 --> 00:25:47,066
Đây là một trong những hành tinh
an toàn nhất mà chú biết.

283
00:25:47,076 --> 00:25:49,446
Chưa bao giờ có gì
nguy hiểm ngoài kia cả.

284
00:25:52,856 --> 00:25:55,746
Chỉ có những ý kiến mà ta
không thèm nghe thôi.

285
00:26:22,045 --> 00:26:23,645
Ối!

286
00:26:26,515 --> 00:26:30,295
Cánh đồng cây này là tài sản cá nhân.
Cô là kẻ xâm phạm.

287
00:26:44,075 --> 00:26:46,270
- Không có vũ khí, thưa sếp.
- Cô đang làm cái quái gì ở đây thế hả?

288
00:26:46,275 --> 00:26:49,045
Không, đợi đã, có vũ khí,
không, không có vũ khí.

289
00:26:49,945 --> 00:26:52,345
Xin lỗi sếp, là do bà ta mặc đồ len.

290
00:26:52,675 --> 00:26:54,280
Chúng là vải thiên nhiên,
chúng gây cản trợ cho việc...

291
00:26:54,285 --> 00:26:57,550
Làm ơn hãy nói rằng cậu có thể phân biệt
được giữa có vũ khí và mặc áo len.

292
00:26:57,555 --> 00:26:59,345
Dĩ nhiên là có thể rồi, thưa sếp.

293
00:26:59,355 --> 00:27:01,875
- Thật không?
- Không phải lúc nào cũng thế, thưa sếp.

294
00:27:03,784 --> 00:27:05,150
Cô đang làm gì ở đây vậy hả?

295
00:27:05,154 --> 00:27:07,994
Cô có biết điều gì sắp sửa xảy ra
với khu rừng này không hả?

296
00:27:08,094 --> 00:27:09,764
Tôi chỉ vừa...

297
00:27:09,765 --> 00:27:11,860
Thưa sếp, tôi nghĩ bà ấy
là một người du hành thời gian.

298
00:27:11,864 --> 00:27:13,894
Và chúng ta có chắc đó là
áo len đan không thế?

299
00:27:13,904 --> 00:27:15,964
Các người là ai vậy?

300
00:27:16,434 --> 00:27:18,604
Đang là Giáng Sinh mà!

301
00:27:53,474 --> 00:27:54,870
Thật vô trách nhiệm!

302
00:27:54,873 --> 00:27:56,240
Sao chú có thể làm việc này
với em trai cháu chứ?

303
00:27:56,243 --> 00:27:57,570
Đáng lẽ đây là một
chuyến du ngoạn có kiểm soát.

304
00:27:57,573 --> 00:27:58,970
- Đến tương lai sao?
- Tương lai, đúng thế!

305
00:27:58,973 --> 00:28:00,940
- Tương lai trên một hành tinh khác.
- Phải, rất khác.

306
00:28:00,943 --> 00:28:02,480
Nơi các cây thông Giáng Sinh có sự sống?

307
00:28:02,483 --> 00:28:05,983
Chỉ trông giống thôi, chúng không thật sự
là cây thông Giáng Sinh.

308
00:28:33,713 --> 00:28:35,963
Ồ, nhìn xem kìa!

309
00:28:36,813 --> 00:28:39,863
- Gì chứ? Chúng ta sẽ vào đó sao ạ?
- Vì Cyril đã vào rồi.

310
00:28:41,883 --> 00:28:43,883
Thú vị thật!

311
00:28:44,093 --> 00:28:46,850
Cái gì thế ạ?
Bức tượng đó là gì thế ạ?

312
00:28:46,852 --> 00:28:48,662
Nó giống như một vị vua vậy.

313
00:28:48,663 --> 00:28:50,983
Một vị vua thì có thể đúng,
nhưng không phải tượng đâu.

314
00:28:52,832 --> 00:28:54,330
Hãy nhìn sàn nhà đi!

315
00:28:54,332 --> 00:28:57,002
Đây là thứ mà Cyril đã đi theo,
cái thứ có thể lớn lên ấy.

316
00:28:57,102 --> 00:28:58,982
Nở ra từ quả châu trên cái cây đó.

317
00:28:59,002 --> 00:29:01,662
Phát triển đến kích thước này trong vòng
chưa đầy một giờ...

318
00:29:01,672 --> 00:29:04,502
Ồ, khá ấn tượng.

319
00:29:04,772 --> 00:29:06,942
Và cả tòa nhà này nữa.

320
00:29:07,212 --> 00:29:10,810
Phải, nó cũng lớn lên nữa, thấy chứ?
Tòa nhà này, không phải là một tòa nhà...

321
00:29:10,812 --> 00:29:13,350
Nó là một nhóm cây lớn lên trong
hình dạng của một tòa nhà...

322
00:29:13,352 --> 00:29:14,850
cải trang thành một tòa nhà...

323
00:29:14,852 --> 00:29:19,922
Ôi, rất thông minh.
Khu rừng già thông minh này.

324
00:29:20,122 --> 00:29:21,992
Vậy, một khu rừng mọc lên một tòa nhà.

325
00:29:22,022 --> 00:29:23,660
- Sao nó lại làm thế hả, Lily?
- Cháu không biết.

326
00:29:23,662 --> 00:29:26,660
- Tại sao mật ong lại được chứa trong tổ ong,
- Bởi vì đó là cái tổ?<i>(Trap còn có nghĩa là bẫy)

327
00:29:26,662 --> 00:29:29,972
Chính xác. Con người chúng ta chưa
bao giờ cưỡng lại được những cánh cửa.

328
00:29:30,732 --> 00:29:34,532
Vậy đây là bẫy sao ạ? Chúng ta vừa
bước thẳng vào một cái bẫy?

329
00:29:34,535 --> 00:29:36,741
Một cái bẫy người.
Câu hỏi đặt ra là...

330
00:29:36,742 --> 00:29:39,274
Tại sao một khu rừng lại cần có người?

331
00:29:41,841 --> 00:29:43,431
Chúng ta nên đi thôi!
Chúng ta phải ra khỏi nơi này.

332
00:29:43,441 --> 00:29:44,971
Ngoại trừ việc?

333
00:29:45,481 --> 00:29:47,681
Ngoại trừ việc Cyril đang ở đây.

334
00:29:51,791 --> 00:29:53,991
Vậy hãy cùng đi tìm Cyril thôi.

335
00:29:57,631 --> 00:29:59,051
Bà làm ơn đừng khóc nữa.

336
00:29:59,061 --> 00:30:01,291
Tôi không thể chất vấn khi bà
khóc như thế được.

337
00:30:01,301 --> 00:30:03,151
Đây là việc liên quan
đến quân đội đấy, thưa bà!

338
00:30:03,161 --> 00:30:05,871
Không có khóc than được đâu.

339
00:30:08,371 --> 00:30:11,671
- Hạ sĩ Ven-garr, cậu đang...
- Tôi không sao, thưa ngài.

340
00:30:12,011 --> 00:30:13,936
Cậu bị gì vậy hả?

341
00:30:13,841 --> 00:30:16,991
Tôi có những vấn đề về mẹ, thưa ngài.
Tất cả đều có trong hồ sơ.

342
00:30:17,181 --> 00:30:19,581
Nhưng nó sẽ không ảnh hưởng đến
quá trình thực hiện nghĩa vụ của tôi đâu.

343
00:30:19,611 --> 00:30:23,271
Thưa ngài, với lòng ân hận,
tôi sẽ phải bỏ súng xuống thôi.

344
00:30:23,281 --> 00:30:25,445
- Tại sao chứ?
- Bà ấy đang khóc.

345
00:30:25,451 --> 00:30:27,881
Người thường dân không vũ khí.

346
00:30:27,891 --> 00:30:29,891
Nhìn qua là biết rồi.

347
00:30:29,961 --> 00:30:31,691
Chẳng ai nhìn cả.

348
00:30:31,730 --> 00:30:33,685
Điều đó không có nghĩa là
nhìn qua là biết.

349
00:30:33,690 --> 00:30:36,125
Đó chính là nghĩa
của từ "chẳng ai nhìn" cả.

350
00:30:36,130 --> 00:30:38,870
Nó có nghĩa là
chẳng nhìn được gì cả.

351
00:30:38,900 --> 00:30:41,560
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Mọi việc đang trong tầm kiểm soát.

352
00:30:41,570 --> 00:30:43,580
Ngài có biết tôi
bắn bà ta không, thưa ngài?

353
00:30:43,600 --> 00:30:45,789
Nó làm mất đi giá trị của
cái nhìn rồi, thưa ngài.

354
00:30:45,790 --> 00:30:47,380
Im đi!

355
00:30:48,740 --> 00:30:50,570
Cô đang làm gì thế hả?

356
00:30:50,580 --> 00:30:53,050
Tôi đang tôn trọng bà ấy với tư cách
là một phụ nữ, thưa sếp!

357
00:30:53,150 --> 00:30:57,980
Vậy thì... được rồi...
Chúng ta sẽ bỏ súng xuống vậy.

358
00:30:59,920 --> 00:31:04,690
Được chưa? Bà thấy vui chưa hả?
Chúng tôi sẽ tránh xa khỏi súng của mình.

359
00:31:05,260 --> 00:31:07,930
Giờ chúng tôi thẩm vấn bà được rồi chứ?

360
00:31:08,360 --> 00:31:11,630
Chúng tôi đến từ Androzani Major,
năm thứ 5345,

361
00:31:11,730 --> 00:31:13,590
và chúng tôi không có ý làm hại bà.

362
00:31:14,270 --> 00:31:17,970
- Bà đến từ đâu?
- Anh Quốc, 1941.

363
00:31:18,170 --> 00:31:20,280
Nơi chiến tranh đang diễn ra.

364
00:31:23,339 --> 00:31:27,389
Khóc lóc rất hữu dụng,
phải không nào?

365
00:31:27,449 --> 00:31:30,475
Nếu bà nói vậy, chẳng có lời nói nào
của bà thuyết phục tôi được rằng...

366
00:31:30,479 --> 00:31:32,989
bà biết sử dụng súng cả.
- Thật sao?

367
00:31:33,319 --> 00:31:36,299
Tôi đang điên cuồng đi tìm
con của mình đây!

368
00:31:38,229 --> 00:31:39,989
Cyril?

369
00:31:41,859 --> 00:31:44,259
Cyril? Cháu có nghe thấy chú không?

370
00:31:44,899 --> 00:31:47,199
Cyril? Cyril!

371
00:31:47,799 --> 00:31:48,999
Cyril, cháu có nghe thấy chú không?

372
00:31:49,099 --> 00:31:50,489
Ôi, dĩ nhiên rồi, nó làm bằng gỗ.

373
00:31:50,499 --> 00:31:52,235
- Thứ gỗ ngu ngốc.
- Trông nó đâu có giống gỗ ạ.

374
00:31:52,239 --> 00:31:54,435
Nó được ngụy trang bằng gỗ,
nãy giờ cháu không nghe chú nói sao?

375
00:31:54,439 --> 00:31:55,899
Nhưng tại sao những cái cây
lại phát triển thành một tòa nhà?

376
00:31:55,909 --> 00:31:57,375
Đừng bao giờ coi thường
cây cối nhé, Lily.

377
00:31:57,379 --> 00:32:00,499
Chú đã từng gặp khu rừng của
Cheem một lần. Bà ta đã quyến rũ chú.

378
00:32:03,649 --> 00:32:05,099
- Nhìn xem kìa!
- Chú đang bận.

379
00:32:05,149 --> 00:32:08,780
- Phải, chú biết, đó là gỗ, kệ nó đi!
- Nhưng còn có những ngôi sao nữa.

380
00:32:08,789 --> 00:32:11,119
- Những ngôi sao đang dần lộ ra kìa.
- Phải, chuyện thường mà, Lily.

381
00:32:11,229 --> 00:32:13,689
- Cyril!
- Vâng, nhưng chúng xuất hiện từ những cái cây.

382
00:32:19,128 --> 00:32:20,968
Là gì thế ạ?

383
00:32:21,668 --> 00:32:23,868
Sức sống.

384
00:32:24,468 --> 00:32:30,038
Sức sống thuần khiết, đang tỏa sáng...

385
00:32:31,748 --> 00:32:36,688
Chúng thật đẹp. Chẳng phải chúng
khiến ta muốn khóc sao?

386
00:32:38,448 --> 00:32:40,498
Khóc trong hạnh phúc.

387
00:32:40,548 --> 00:32:43,988
Đó là cảm xúc rất
chân thật của loài người.

388
00:32:44,658 --> 00:32:45,980
Gì thế ạ?

389
00:32:45,988 --> 00:32:47,450
Gì thế? Nói cháu biết là gì vậy?

390
00:32:47,458 --> 00:32:49,968
Cyril! Cháu nghe thấy chú không?

391
00:33:12,987 --> 00:33:17,257
Ôi, Chúa ơi!

392
00:33:23,797 --> 00:33:25,697
Chỗ này là chỗ nào thế?

393
00:33:25,767 --> 00:33:28,697
Là buồng lái hay gì đó phải không?

394
00:33:29,037 --> 00:33:30,627
Chồng tôi là một phi công.

395
00:33:30,637 --> 00:33:31,930
Nó điều khiển cỗ máy này.

396
00:33:31,937 --> 00:33:33,797
Tôi không hiểu,
sao tôi đến được đây chứ?

397
00:33:33,807 --> 00:33:36,397
- Bà đã nói với chúng tôi rồi mà.
- Tôi đang đi tìm con của mình.

398
00:33:36,407 --> 00:33:38,477
Chẳng có ai khác ngoài khu rừng đó đâu,
không thể nào có được.

399
00:33:38,747 --> 00:33:41,587
Bà ta đã tìm thấy đường vào.
Có lẽ con bà ta cũng vậy.

400
00:33:41,617 --> 00:33:43,897
- Vậy chỉ có Chúa mới cứu được chúng.
- Sao ông lại nói thế?

401
00:33:43,917 --> 00:33:46,385
Chúng tôi có thể quét tìm những thể sống,
chúng tôi có thể phát hiện con người,

402
00:33:46,387 --> 00:33:47,647
kể cả họ có ở xa đi nữa.

403
00:33:47,657 --> 00:33:48,987
- Ý cô là RDF, hay radar phải không?
- Phải.

404
00:33:49,017 --> 00:33:51,350
Vậy thì làm ơn bớt trịch thượng
và bắt tay vào làm ngay đi.

405
00:33:51,357 --> 00:33:53,277
Vâng, thưa bà.

406
00:33:53,457 --> 00:33:55,287
Sao ông lại nói có Chúa mới giúp
được các con của tôi?

407
00:33:55,297 --> 00:33:57,967
Cánh rừng này sắp sửa
được thu hoạch rồi.

408
00:33:58,197 --> 00:33:59,167
Thu hoạch sao?

409
00:33:59,267 --> 00:34:03,397
Cây Androzani.
Nguồn năng lượng tuyệt vời nhất.

410
00:34:03,536 --> 00:34:06,436
Cả khu vực này sẽ được nung chảy
để làm nhiên liệu lỏng.

411
00:34:06,536 --> 00:34:08,396
Nung chảy? Làm sao các người
nung chảy cả một khu rừng?

412
00:34:08,406 --> 00:34:09,926
Mưa axít!

413
00:34:09,936 --> 00:34:11,496
Vệ tinh đã vào vị trí.

414
00:34:11,506 --> 00:34:15,506
Dù ai ở ngoài đó thì 5 phút nữa
cũng sẽ bị thiêu rụi thôi.

415
00:34:20,546 --> 00:34:23,656
Chú coi nhà, nó đang đến kìa!

416
00:34:23,686 --> 00:34:26,656
- Mở cửa ra đi!
- Chú đang cố đây!

417
00:34:29,256 --> 00:34:30,896
- Chú không làm gì nhé.
- Chả quan trọng!

418
00:34:37,706 --> 00:34:39,866
Em ấy bị sao thế, chú coi nhà?
Em cháu chết rồi sao?

419
00:34:40,706 --> 00:34:43,396
Không sao đâu,
thằng bé chỉ bị bất tỉnh thôi.

420
00:34:43,976 --> 00:34:46,986
Vậy ngươi là gì đây hả?
Không phải vua, mà là Hoàng Hậu!

421
00:34:47,576 --> 00:34:49,786
Nữ hoàng tối cao của khu rừng?

422
00:34:50,646 --> 00:34:53,375
Chú coi nhà! Nhìn kìa!

423
00:34:55,915 --> 00:34:58,285
- Nó giống như là...
- Như là gì ạ?

424
00:34:59,585 --> 00:35:02,755
Như những nguồn sống đang
rời khỏi khu rừng này.

425
00:35:10,195 --> 00:35:12,395
Chúng đang là gì thế?
Ngăn chúng lại đi ạ!

426
00:35:13,705 --> 00:35:15,685
Ôi, người ngoài hành tinh
làm bằng gỗ sao?

427
00:35:15,705 --> 00:35:18,395
Cháu biết đó, mấy chuyện này thường
xảy ra với chú lắm.

428
00:35:18,805 --> 00:35:20,285
Ờm...

429
00:35:21,675 --> 00:35:23,285
Không sao đâu.

430
00:35:24,175 --> 00:35:27,285
Chú nghĩ họ chỉ muốn nói chuyện
với chúng ta thôi.

431
00:35:31,225 --> 00:35:33,285
Họ đang sợ hãi.

432
00:35:34,995 --> 00:35:36,390
Chị có nghe thấy chúng không?

433
00:35:36,395 --> 00:35:39,795
Cây cối đang gào thét,
chị có nghe thấy không?

434
00:35:40,665 --> 00:35:43,285
Không, nhưng cháu thì có.

435
00:35:43,635 --> 00:35:44,985
Cháu đã kết nối với chúng.

436
00:35:45,034 --> 00:35:48,484
Nhận được tín hiệu sống
cách đây nửa dặm.

437
00:35:48,534 --> 00:35:50,994
Chúng ta đến chỗ họ được không?
Cái thứ này di chuyển được chứ?

438
00:35:51,104 --> 00:35:52,940
Tôi chưa được huấn luyện, thưa bà.
Chỉ có hai người kia thôi.

439
00:35:52,944 --> 00:35:55,914
- Tôi không thể tin họ được.
- Tôi không thể điều khiển cỗ máy này, thưa bà.

440
00:35:56,144 --> 00:35:57,874
Trông nó có chút giống máy bay.

441
00:35:57,884 --> 00:36:00,584
Chồng tôi biết lái máy bay,
anh ấy đã đưa tôi đi một lần.

442
00:36:00,614 --> 00:36:02,954
Phải mất nhiều năm
để huấn luyện, thưa bà.

443
00:36:03,454 --> 00:36:06,344
Đang quét liên kết giọng nói,
nếu may mắn chúng ta có thể nghe thấy họ.

444
00:36:06,354 --> 00:36:09,484
<i>"Chú ý, mưa axít
trong vòng 5 phút nữa"</i>

445
00:36:09,554 --> 00:36:10,944
<i>"Chuẩn bị phóng chùm tia!"</i>

446
00:36:10,954 --> 00:36:13,694
Tôi rất tiếc,
bà phải tìm cách rời khỏi đây đi.

447
00:36:13,794 --> 00:36:15,224
-<i> "Di tản khẩn cấp."</i>
- Mưa axít sắp đến rồi.

448
00:36:15,234 --> 00:36:16,724
Cô sẽ không sống
được quá 2 phút nữa đâu.

449
00:36:16,734 --> 00:36:18,094
- Di tản!
- Đừng đi!

450
00:36:18,104 --> 00:36:20,984
Làm ơn đừng đi!
Tôi phải làm gì đây chứ?

451
00:36:21,104 --> 00:36:23,994
- Di tản! Di tản.
- Các người đi đâu cả rồi?

452
00:36:24,034 --> 00:36:26,004
Axit rơi trong 5 phút nữa.

453
00:36:26,104 --> 00:36:28,974
Các bộ phận không có thẩm quyền
đều sẽ bị thiêu rụi!

454
00:36:32,584 --> 00:36:34,744
Sao những ngôi sao lại rời khỏi
những ngọn cây thế?

455
00:36:34,754 --> 00:36:36,564
Em nghĩ chúng đang...

456
00:36:36,584 --> 00:36:39,953
Cố tập trung xem,
chúng đang làm gì?

457
00:36:40,983 --> 00:36:43,693
Di tản, họ đang di tản.

458
00:36:43,753 --> 00:36:48,293
- Tại sao?
- Họ sợ hãi cơn mưa.

459
00:36:48,493 --> 00:36:50,693
Cơn mưa thiêu rụi mọi thứ.

460
00:36:56,503 --> 00:36:59,873
Chú coi nhà, làm ơn hãy giải thích
cho cháu đi. Cháu sợ lắm!

461
00:37:00,043 --> 00:37:02,753
Những ngôi sao đó,
họ là những mầm sống thuần khiết.

462
00:37:02,773 --> 00:37:06,583
Hay những linh hồn, nếu cháu muốn gọi thế.
Và họ đang cố gắng chạy trốn...

463
00:37:06,813 --> 00:37:09,553
Bởi vì họ nghĩ rằng nơi cư ngụ
của mình sẽ bị thiêu rụi.

464
00:37:09,583 --> 00:37:11,613
Sao chúng không để bản thân
lơ lửng trên bầu trời?

465
00:37:11,723 --> 00:37:14,353
Chúng cần phải ở
bên trong một thể sống.

466
00:37:15,353 --> 00:37:16,843
Như là ở trong Cyril.

467
00:37:16,853 --> 00:37:18,863
Hiểu chứ, thứ này...

468
00:37:21,633 --> 00:37:24,393
Nó không phải vương miện,
mà là một rơ-le.

469
00:37:25,303 --> 00:37:27,703
Họ đang biến em trai cháu thành
một thuyền cứu sinh.

470
00:37:28,103 --> 00:37:30,183
Đây là tác dụng của nơi này,
phải không hả?

471
00:37:30,202 --> 00:37:32,602
Một kế hoạch trốn thoát, phải không?

472
00:37:33,502 --> 00:37:36,792
Không được làm tổn thương thằng bé.
Không được chạm vào đứa bé đó!

473
00:37:37,142 --> 00:37:38,992
Chuyến viếng thăm
của các ngươi đã được báo trước.

474
00:37:39,042 --> 00:37:41,282
Ôi, Chúa ơi, gì thế ạ?
Sao em cháu lại nói giọng như thế?

475
00:37:41,312 --> 00:37:42,972
Ồ, xin chào!

476
00:37:43,152 --> 00:37:45,952
- Giờ còn chơi trò nói nhép nữa hả?
- Chúng tôi có đức tin.

477
00:37:46,152 --> 00:37:49,392
- Chuyến viếng thăm này đã được tiên đoán trước.
- Không có thứ gì gọi là tiên đoán trước cả.

478
00:37:49,422 --> 00:37:53,532
- Hãy tin nhà du hành xuyên thời gian đi.
- Chúng tôi đã đợi và các người đã đến.

479
00:37:53,562 --> 00:37:58,262
Các người có kế hoạch trốn thoát như thế,
tại sao còn chưa trốn thoát đi?

480
00:37:58,302 --> 00:37:59,852
Đứa trẻ này rất yếu ớt.

481
00:37:59,862 --> 00:38:02,672
- Đứa trẻ nào không thế.
- Không, cậu ta rất yếu!

482
00:38:02,932 --> 00:38:06,982
Khu rừng không thể sống trong cơ thể cậu ta.
Nhưng còn những người khác nữa,

483
00:38:07,202 --> 00:38:12,392
chắc chắn rồi, và điều tốt là trông tôi
khi đội nón rất chi là "đẹp chai".

484
00:38:12,642 --> 00:38:17,462
- Vậy thì nên bỏ thứ này xuống đi nhỉ?
- Ngươi cũng rất yếu!

485
00:38:17,482 --> 00:38:20,862
Thật sự thì không đâu.
Hãy cứu lấy khu rừng này thôi nhỉ, Cyril?

486
00:38:20,882 --> 00:38:23,862
Ngươi không phải người phù hợp.
Ngươi quá yếu đuối!

487
00:38:23,951 --> 00:38:26,291
Thật sự thì không đâu!

488
00:38:29,961 --> 00:38:32,291
Buông nó ra, buông nó ra đi!

489
00:38:33,001 --> 00:38:35,881
Buông nó ra đi!
Làm ơn vứt nó đi!

490
00:38:35,901 --> 00:38:37,901
Chú không thể làm được...!

491
00:38:41,141 --> 00:38:43,841
Ôi, thật thích thú phải không nào?

492
00:38:44,271 --> 00:38:48,341
- Nó giống tiếng leng keng...
- Leng keng?

493
00:38:51,651 --> 00:38:53,821
Cô bé này mạnh khỏe,
nhưng cô bé quá trẻ.

494
00:38:57,351 --> 00:39:00,491
Cô bé mạnh còn tôi thì yếu.
Thú vị thật!

495
00:39:00,591 --> 00:39:02,591
Mẹ ơi!

496
00:39:02,931 --> 00:39:05,431
Cyryl, không sao đâu, chị đây.

497
00:39:05,961 --> 00:39:10,531
Mẹ không có ở đây, nhưng chúng ta
sẽ về nhà cùng mẹ ngay bây giờ.

498
00:39:10,831 --> 00:39:12,961
Phải không, chú giữ nhà?

499
00:39:15,670 --> 00:39:18,950
Không, chú không nghĩ thế đâu.

500
00:39:22,550 --> 00:39:24,830
Cơn mưa thiêu rụi mọi thứ.

501
00:39:25,920 --> 00:39:27,950
Cơn mưa axít.

502
00:39:31,990 --> 00:39:35,760
Chúng ta phải rời khỏi khu rừng này ngay.
Chúng ta thật sự gặp nguy hiểm rồi.

503
00:39:36,060 --> 00:39:38,360
Tòa tháp này sẽ không bảo vệ
chúng ta được lâu đâu.

504
00:39:38,830 --> 00:39:41,760
- Mẹ đâu rồi ạ?
- Mẹ đang đến.

505
00:39:41,800 --> 00:39:46,470
Em biết là mẹ sẽ đến mà.
Bởi vì mẹ luôn đến vì chúng ta phải chứ?

506
00:39:47,570 --> 00:39:51,860
Cyril, cách chúng ta đến đây,
cánh cửa đó không tồn tại mãi mãi đâu.

507
00:39:51,940 --> 00:39:54,410
Giờ chú còn không chắc mình có thể
đưa các cháu rời khỏi nơi này an toàn nữa,

508
00:39:54,510 --> 00:39:58,380
nhưng nếu có bất kì cơ hội nào,

509
00:39:58,450 --> 00:40:00,650
thì chính là lúc này đây.

510
00:40:01,690 --> 00:40:03,980
Không, chúng ta sẽ đợi mẹ.

511
00:40:04,150 --> 00:40:05,820
Mẹ luôn đến.

512
00:40:05,920 --> 00:40:08,789
Không phải lần này đâu, Cyril.
Chú rất tiếc...

513
00:40:08,959 --> 00:40:10,389
nhưng không phải lần này.

514
00:40:16,969 --> 00:40:18,369
Cái gì thế?

515
00:40:19,199 --> 00:40:20,760
Nó là một cỗ máy thu hoạch
Androzani Harvester, nhưng mà....

516
00:40:20,769 --> 00:40:22,069
Chú nhận ra thứ đó ư?

517
00:40:22,169 --> 00:40:24,489
Còn hơn thế nữa...

518
00:40:24,539 --> 00:40:28,639
Chú nghĩ mình nhận ra
người đang lái chúng!

519
00:40:32,149 --> 00:40:34,279
Madge đã vào trong khu rừng này!

520
00:40:35,689 --> 00:40:39,189
Cố lên, Madge, cô có thể làm được.
Cố lên nào!

521
00:40:39,289 --> 00:40:42,289
- Im mồm đi, đồ đần thối!
- Cố lên nào!

522
00:40:42,489 --> 00:40:45,199
Lối này, cô làm được mà, cố lên!

523
00:40:45,329 --> 00:40:47,859
Lái tuyệt lắm, xin chào!

524
00:40:47,959 --> 00:40:49,569
- Người giữ nhà đó phải không?
- Phải.

525
00:40:49,669 --> 00:40:51,979
- Anh bị sa thải!
- Ôi!

526
00:40:56,969 --> 00:41:00,008
Ối! Ối! Ôi!

527
00:41:03,048 --> 00:41:05,498
Không sao đâu, mẹ các cháu
sẽ ổn thôi. Đừng lo!

528
00:41:05,548 --> 00:41:07,878
Ở lại đây, ở yên đây nhé!

529
00:41:08,388 --> 00:41:09,988
Madge? Madge?

530
00:41:12,718 --> 00:41:14,358
Cô không sao chứ?

531
00:41:14,360 --> 00:41:16,758
Ở yên trong đây đi,
cơn mưa khủng khiếp lắm!

532
00:41:16,828 --> 00:41:18,988
Lily? Cyril?

533
00:41:24,628 --> 00:41:26,438
- Cyril!
- Mẹ!

534
00:41:26,468 --> 00:41:27,968
Lily!

535
00:41:30,608 --> 00:41:34,988
Các con đang làm gì thế hả?
Sao các con dám ra khỏi nhà?

536
00:41:35,078 --> 00:41:38,008
Cyril, mẹ đã nói gì với con về việc
mở quà trước Giáng Sinh hả?

537
00:41:38,148 --> 00:41:39,178
Con xin lỗi mẹ.

538
00:41:39,278 --> 00:41:41,848
Những điều như vậy
không bao giờ được xảy đến.

539
00:41:44,648 --> 00:41:47,058
- Ôi, chúng là gì thế?
- Mẹ phải tránh xa khỏi chúng.

540
00:41:47,158 --> 00:41:50,678
- Mẹ ơi lùi lại đi.
- Ôi, nó thật xinh đẹp mà phải không?

541
00:41:50,728 --> 00:41:52,698
Mẹ ơi?

542
00:41:52,797 --> 00:41:54,997
Thấy cách nó tỏa sáng chứ?

543
00:42:03,737 --> 00:42:05,167
Làm tốt lắm Madge.
Thành đồ bỏ luôn rồi!

544
00:42:21,087 --> 00:42:24,357
Những ngôi sao đang vào trong người mẹ.
Mẹ đang nhận lấy cả khu rừng!

545
00:42:24,557 --> 00:42:26,897
Ôi, thật kỳ diệu làm sao!

546
00:42:26,957 --> 00:42:29,967
Thật sự rất tuyệt vời!

547
00:42:38,877 --> 00:42:40,787
Gì thế này?

548
00:42:43,277 --> 00:42:46,397
Madge? Cô không sao chứ?

549
00:42:46,516 --> 00:42:49,896
Nói chuyện với tôi đi.
Madge, cô nghe tôi nói gì không?

550
00:42:50,216 --> 00:42:53,086
Có, tôi có thể nghe thấy anh.
Tôi hoàn toàn khỏe mạnh, cám ơn nhé!

551
00:42:53,256 --> 00:42:54,986
"Khỏe mạnh" ư?

552
00:42:55,186 --> 00:42:57,646
Cô có cả một thế giới
trong đầu mình đó!

553
00:42:57,656 --> 00:42:59,986
Tôi biết!
Rất lý thú phải không nào?

554
00:42:59,996 --> 00:43:01,996
Một người không thể tưởng tượng
mình trở thành một khu rừng,

555
00:43:01,998 --> 00:43:04,566
rồi đột nhiên lại có thể.

556
00:43:04,626 --> 00:43:07,956
- Thật đáng nhớ!
- Các ngươi ổn chứ? Cô ấy có sao không?

557
00:43:09,066 --> 00:43:11,286
Cô ấy rất khỏe.

558
00:43:12,206 --> 00:43:14,606
Ố! Đó không phải là tôi.

559
00:43:15,206 --> 00:43:17,436
Ôi, nhưng thật sự mọi chuyện rất
tuyệt vời, phải không nào?

560
00:43:17,446 --> 00:43:19,786
Cô ấy khỏe? Cô ấy khỏe sao?

561
00:43:19,816 --> 00:43:25,116
Ôi, ôi! Mình đúng là ngu ngốc.
Doctor ngu ngốc già cỗi.

562
00:43:25,316 --> 00:43:26,611
- Cháu không hiểu sao, Cyril?
- Không ạ.

563
00:43:26,616 --> 00:43:28,476
- Lily, cháu hiểu mà phải không?
- Cũng không ạ.

564
00:43:28,486 --> 00:43:30,325
Dĩ nhiên là cháu biết rồi,
hãy suy nghĩ đi!

565
00:43:30,326 --> 00:43:32,856
Yếu và khỏe,
nó chỉ là một từ phiên dịch.

566
00:43:33,056 --> 00:43:35,096
Dịch từ mã nguồn
của chính thiên nhiên này.

567
00:43:35,196 --> 00:43:37,176
Cháu và chú, cùng Cyril,
chúng ta yếu.

568
00:43:37,195 --> 00:43:41,795
Nhưng mẹ cháu là phụ nữ,
hơn thế nữa, cô ấy là một bà mẹ!

569
00:43:41,905 --> 00:43:45,685
Những mầm sống đó còn đi đâu chứ?
Ngoài tàu mẹ?

570
00:43:53,845 --> 00:43:55,985
- Chuyện gì đang xảy ra thế ạ?
- Không biết. Làm theo những gì chú bảo,

571
00:43:56,045 --> 00:43:58,385
giữ chặt lấy gì đó và giả vờ rằng
đây là một kế hoạch.

572
00:44:13,535 --> 00:44:16,805
- Ôi thật tuyệt làm sao!
- Chúng ta đang ở đâu thế ạ?

573
00:44:16,835 --> 00:44:20,745
Thật ra, chúng ta không ở bất cứ đâu cả.
Chúng ta bị cuốn vào vòng xoáy thời gian.

574
00:44:20,835 --> 00:44:22,999
Các người đã có những gì mình muốn,
những kẻ ngu ngốc dưới kia có thể...

575
00:44:23,000 --> 00:44:25,187
thiêu rụi quê hương cũ của các người.
Nhưng các người sẽ an toàn ở ngoài này.

576
00:44:25,190 --> 00:44:28,075
Nhưng những người này đã giúp các ngươi
và họ đang dưới sự bảo hộ của ta.

577
00:44:28,385 --> 00:44:29,985
Giờ giúp họ đi.

578
00:44:30,014 --> 00:44:32,374
Làm sao chúng tôi về nhà được?

579
00:44:33,684 --> 00:44:35,984
- Nghĩ đi.
- Gì chứ?

580
00:44:36,654 --> 00:44:38,654
Bà ấy chỉ cần suy nghĩ.

581
00:44:38,754 --> 00:44:41,554
Madge, cô có nghe thấy không?
Cô đã nói thế, nhưng cô có nghe không thế?

582
00:44:41,564 --> 00:44:44,984
- Cô phải suy nghĩ.
- Nghĩ gì chứ?

583
00:44:44,994 --> 00:44:47,394
Nghĩ về quê nhà, hãy tưởng tượng nó.
Cảm nhận nó!

584
00:44:47,494 --> 00:44:49,974
Cô phải thật sự cảm nhận nó!
Cô làm được không?

585
00:44:50,364 --> 00:44:52,284
Ý chí của cô đang
điều khiển con tàu này.

586
00:44:52,304 --> 00:44:54,474
Cô có thể lái đưa
chúng tôi quay trở lại Giáng Sinh.

587
00:44:54,475 --> 00:44:56,654
Đầu tôi chỉ có cây cối thôi,
anh giữ nhà à!

588
00:44:56,674 --> 00:44:58,154
Anh có thể đưa chúng tôi
về nhà được chứ?

589
00:44:58,174 --> 00:44:59,594
Tôi không có nhà ở nghĩ về.

590
00:44:59,644 --> 00:45:01,464
Chuyện này tôi chỉ nói với cô thôi nhé,
tôi già hơn vẻ ngoài nhiều,

591
00:45:01,474 --> 00:45:03,984
và tôi không thể cảm nhận theo cách
của cô được, không còn thế nữa.

592
00:45:04,084 --> 00:45:07,654
Và cô thật sự cần phải
nghĩ về nó, Madge.

593
00:45:07,814 --> 00:45:10,544
Mọi thứ về quê nhà mà cô đang mong nhớ,
cho đến khi cô không chịu được nữa.

594
00:45:10,554 --> 00:45:13,894
- Cho đến khi nó gần như nổ tung.
- Cho đến khi thật sự đau đớn?

595
00:45:14,624 --> 00:45:17,564
Ý của anh vậy phải không,
anh giữ nhà?

596
00:45:17,664 --> 00:45:19,864
- Cho đến khi cảm thấy đau đớn?
- Phải.

597
00:45:20,364 --> 00:45:21,994
Đúng thế.

598
00:45:33,213 --> 00:45:34,973
Vậy thì...

599
00:45:35,483 --> 00:45:38,783
Đã đến lúc về nhà
mừng Giáng Sinh rồi!

600
00:45:46,753 --> 00:45:48,653
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Chúng ta đang đi đâu thế ạ?

601
00:45:48,893 --> 00:45:51,963
Hãy cho chúng thấy!
Hãy cho họ thấy đi!

602
00:45:55,063 --> 00:45:57,123
Ha! Vòng xoáy thời gian.

603
00:45:57,163 --> 00:46:01,083
Mẹ cháu đang lái cả một khu rừng
xuyên qua vòng xoáy thời gian.

604
00:46:01,133 --> 00:46:02,733
Ta có chút ấn tượng đó!

605
00:46:02,743 --> 00:46:03,953
Cô về nhà để làm gì?

606
00:46:03,973 --> 00:46:06,943
Điều gì thôi thúc cô trở về?
Làm ơn hãy thử, hãy nghĩ đi!

607
00:46:08,273 --> 00:46:10,843
- Reg!
- Bố!

608
00:46:11,183 --> 00:46:12,983
Reg của tôi!

609
00:46:17,222 --> 00:46:20,472
Đúng thế, tập trung vào Reg.
Hãy cẩn thận, nhưng tập trung vào anh ta.

610
00:46:20,492 --> 00:46:23,392
- Tô không biết... tôi không biết làm sao...
- Hai người gặp nhau thế nào?

611
00:46:23,492 --> 00:46:27,492
- Cô và Reg, hai người gặp nhau thế nào?
- Anh ấy đã theo tôi về nhà.

612
00:46:28,402 --> 00:46:31,852
Tôi làm trong một khu chế biến sữa.
Anh ấy luôn theo tôi về nhà.

613
00:46:31,932 --> 00:46:34,132
Nhìn bố kìa, bố trẻ quá!

614
00:46:34,172 --> 00:46:37,942
Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ đi theo tôi
đến khi nào tôi chịu cưới anh ấy.

615
00:46:38,642 --> 00:46:40,092
Tôi thật sự không muốn làm màu đâu.

616
00:46:40,142 --> 00:46:42,272
Tiếp tục tập trung vào đó,
hãy nghĩ về quê nhà.

617
00:46:42,380 --> 00:46:44,380
Thứ này, nó hoạt động
dựa trên tâm linh...

618
00:46:44,382 --> 00:46:46,382
tôi sẽ tìm tín hiệu và dựa vào nó.

619
00:46:46,482 --> 00:46:50,152
Không, không, đừng cho tôi thấy điều đó.
Làm ơn đừng cho tôi thấy điều đó.

620
00:46:50,222 --> 00:46:53,312
- Đó có phải máy bay của bố không ạ?
- Làm ơn tôi không muốn thấy điều này!

621
00:46:53,322 --> 00:46:54,792
- Làm ơn!
- Đừng, đừng, đừng, Madge.

622
00:46:54,822 --> 00:46:56,792
Đừng phá vỡ tín hiệu lúc này. Chúng ta
không thể phá vỡ nó được, tôi rất tiếc.

623
00:46:56,822 --> 00:46:59,282
Nhưng không phải
là cái đêm anh ấy chết.

624
00:46:59,283 --> 00:47:01,392
Tôi không muốn thấy anh ấy chết!

625
00:47:03,332 --> 00:47:05,831
"Cái đêm bố chết" là sao hả mẹ

626
00:47:05,931 --> 00:47:09,171
Ôi, làm ơn đừng để tôi
thấy anh ấy chết!

627
00:47:09,271 --> 00:47:12,541
Mẹ ơi? Bố chết rồi sao ạ?

628
00:47:13,511 --> 00:47:14,951
Mẹ ơi?

629
00:47:22,151 --> 00:47:25,881
Thưa ngài, Anderson đang trong tình trạng
khá xấu. Chúng ta đang ở đâu thế?

630
00:47:25,921 --> 00:47:28,431
Tôi không biết. Nơi nào đó
trên vùng biển Măng-sơ.

631
00:47:28,461 --> 00:47:30,991
Tôi phải nói gì với Anderson đây?

632
00:47:31,361 --> 00:47:34,261
Nói với thằng bé... nói với thằng bé...
Nói thằng bé rằng Giáng Sinh này tôi sẽ về.

633
00:47:34,331 --> 00:47:36,181
Vâng, thưa sếp!

634
00:47:42,401 --> 00:47:44,601
Anh xin lỗi, em yêu!

635
00:47:57,751 --> 00:47:59,990
Tạm biệt anh yêu, tạm biệt!

636
00:48:13,530 --> 00:48:16,970
Cyril, Lily, hai cháu ổn cả chứ?

637
00:48:17,400 --> 00:48:19,770
Vâng ạ?

638
00:48:21,140 --> 00:48:23,380
- Chúng chết rồi sao?
- Không.

639
00:48:23,780 --> 00:48:27,680
Giờ chúng chỉ là gỗ thôi.
Chúng bị... bỏ không rồi.

640
00:48:29,580 --> 00:48:31,460
Cả khu rừng cũng đã
rời khỏi đầu cô, phải không?

641
00:48:31,480 --> 00:48:32,960
Chúng đâu cả rồi?

642
00:48:32,990 --> 00:48:34,340
Những mầm sống của cả khu rừng...

643
00:48:34,350 --> 00:48:37,950
Đã chuyển hóa chính mình thành một
băng tần ánh sáng dưới ê-te,

644
00:48:37,990 --> 00:48:39,990
thứ mà chúng tồn tại...

645
00:48:40,990 --> 00:48:45,270
dưới dạng... linh... linh
linh hồn của những ngọn cây...

646
00:48:45,300 --> 00:48:47,330
bên ngoài những ngôi sao kia,

647
00:48:47,430 --> 00:48:49,980
và chúng đang tỏa sáng,
trong hạnh phúc.

648
00:48:50,399 --> 00:48:52,299
Và cô đã đưa chúng đến đó.

649
00:48:52,339 --> 00:48:54,789
Làm tốt lắm, Madge.

650
00:48:55,209 --> 00:48:56,879
Nhưng chúng ta đang ở đâu đây?

651
00:48:56,909 --> 00:48:58,979
Nhà! Buổi sớm Giáng Sinh!

652
00:49:00,379 --> 00:49:03,479
Chúng ta có đi đường tắt một chút.
Không phải cô luôn muốn làm thế sao?

653
00:49:03,579 --> 00:49:05,279
Mẹ ơi?

654
00:49:05,449 --> 00:49:07,649
Ôi, nhìn các con kìa.

655
00:49:07,949 --> 00:49:10,589
Các con đã rất dũng cảm,
các con đã...

656
00:49:11,419 --> 00:49:13,789
Nghe này, chúng ta
đã về nhà rồi, thấy chứ?

657
00:49:13,989 --> 00:49:16,799
"Nhìn bố chết" là sao hả mẹ?

658
00:49:18,499 --> 00:49:21,999
Bố đâu rồi ạ? Bố đâu rồi?
Bố đâu rồi hả mẹ?

659
00:49:26,409 --> 00:49:28,489
Sao mẹ lại cầm một bức điện tín?

660
00:49:33,149 --> 00:49:35,179
Nó ghi gì thế ạ?

661
00:49:35,519 --> 00:49:39,289
- Làm ơn hãy nói bọn con nghe đi.
- Hãy cho bọn con biết đi!

662
00:49:40,789 --> 00:49:43,118
Tôi nghĩ rằng mọi người
cần chút riêng tư.

663
00:49:43,658 --> 00:49:46,898
Tôi không tin có bất kì ai muốn điều đó.
<i>(Alone còn có nghĩa là cô đơn)

664
00:49:47,388 --> 00:49:49,438
Hãy ở gần chúng tôi nhé,
anh coi nhà!

665
00:49:49,498 --> 00:49:51,848
Tôi sẽ ở ngay bên ngoài!

666
00:49:57,538 --> 00:50:00,738
Lily, Cyril.

667
00:50:13,688 --> 00:50:16,418
Vài đêm trước, bố của các con,
người mà các con biết đó,

668
00:50:16,518 --> 00:50:19,858
là người đàn ông tuyệt vời nhất
và là phi công can đảm nhất...

669
00:50:19,958 --> 00:50:21,888
đang trên đường về nhà đón Giáng Sinh.

670
00:50:23,698 --> 00:50:28,968
Máy bay của ông ấy bị phá hủy nặng
và thiết bị định vị đã hỏng.

671
00:50:30,398 --> 00:50:33,678
Tiếc thay, ông ấy đã bay trong cái đêm
mà không hề có mặt trăng,

672
00:50:33,708 --> 00:50:37,627
và bởi vì trời rất nhiều mây,
và không có sao cho nên...

673
00:50:41,207 --> 00:50:43,477
Không hề có ngôi sao nào
dẫn đường cho bố các con cả.

674
00:50:44,917 --> 00:50:49,617
- Bố đã bị lạc sao mẹ?
- Phải, Cyril, bố lạc đi rất xa.

675
00:50:50,287 --> 00:50:52,967
À, xin lỗi đã làm phiền mọi người.

676
00:50:53,257 --> 00:50:55,197
Nhưng mọi người
nên ra ngoài này một chút.

677
00:50:55,227 --> 00:50:57,327
Anh coi nhà, tôi đang nói chuyện
với con của mình!

678
00:50:57,357 --> 00:51:01,597
Tôi biết. Nhưng trước khi cô đi xa hơn,
tôi nghĩ cô nên đến xem cái đã.

679
00:51:10,777 --> 00:51:12,897
Không có ngôi sao
nào chỉ đường sao, Madge?

680
00:51:12,947 --> 00:51:14,977
Có một ngôi sao đó!

681
00:51:16,477 --> 00:51:18,497
Đó chính là cô!

682
00:51:23,217 --> 00:51:25,787
- Cái gì thế?
- Tôi không biết...

683
00:51:25,857 --> 00:51:28,586
nhưng đó là tất cả những gì chúng ta có.
Chúng ta có thể bay theo nó.

684
00:51:35,996 --> 00:51:39,996
Madge Arwell, cô đã dẫn đường cho cả
một khu rừng xuyên qua vòng xoáy thời gian,

685
00:51:40,036 --> 00:51:42,096
cộng thêm một người chồng nữa.

686
00:51:42,176 --> 00:51:44,476
Anh ta đã làm được, Madge.
Anh ta đã theo cô về nhà.

687
00:51:44,536 --> 00:51:46,676
Hãy xem cô có thể làm được gì kìa!

688
00:51:47,076 --> 00:51:49,136
Bà mẹ Giáng Sinh!

689
00:51:49,316 --> 00:51:52,876
Madge! Anh đang làm gì
ngoài này vậy chứ?

690
00:51:53,146 --> 00:51:56,316
Là Giáng Sinh đó, cưng à!
Anh còn muốn ở đâu nữa hả?

691
00:51:56,416 --> 00:51:58,986
Giáng Sinh ư? Làm thế nào chứ?

692
00:51:59,286 --> 00:52:01,586
Chúng ta đã đi đường tắt!

693
00:52:06,366 --> 00:52:08,526
Bố ơi!

694
00:52:24,015 --> 00:52:26,175
Giọt nước mắt hạnh phúc.

695
00:52:27,845 --> 00:52:29,735
Rất con người!

696
00:52:31,385 --> 00:52:33,275
Tuyệt quá!

697
00:52:55,105 --> 00:52:59,645
- Ah!
- Phải rồi, chính là anh phải không hả?

698
00:53:00,085 --> 00:53:02,485
Thiên thần phi hành gia với
cái đầu lộn ngược.

699
00:53:02,515 --> 00:53:04,865
Giờ đúng đầu rồi trông tôi thế nào?

700
00:53:05,055 --> 00:53:06,305
Hài hước hơn.

701
00:53:06,325 --> 00:53:07,985
- Được rồi.
- Vậy anh đã quay lại.

702
00:53:08,085 --> 00:53:10,495
Cô đã giúp tôi khi tôi
gặp chuyện tồi tệ.

703
00:53:10,695 --> 00:53:12,144
Tôi luốn muốn quay lại
để thể hiện lòng biết ơn mà.

704
00:53:12,164 --> 00:53:17,864
Có chút "lấp lánh" (giận dữ) ở phần giữa,
nhưng cuối cùng thì mọi thứ đều đâu vào đó.

705
00:53:19,264 --> 00:53:21,294
Câu chuyện cuộc đời tôi là thế.

706
00:53:22,034 --> 00:53:23,974
Cám ơn anh!

707
00:53:26,444 --> 00:53:30,514
Cô đã tự mình làm tất cả,
Madge Arwell.

708
00:53:30,874 --> 00:53:32,074
Nhưng cám ơn vì đã cám ơn tôi.

709
00:53:32,184 --> 00:53:35,784
Lúc lần cuối tôi gặp anh,
hôm sau tôi quay lại.

710
00:53:35,854 --> 00:53:37,354
Nhưng chiếc hộp điện thoại đã biến mất.

711
00:53:37,454 --> 00:53:39,384
Phải, cô có muốn thấy nó ra sao không?

712
00:53:39,424 --> 00:53:40,724
Không cần đâu.

713
00:53:40,924 --> 00:53:43,854
Tôi chỉ mong anh ở lại mừng Giáng Sinh
cùng chúng tôi thôi.

714
00:53:43,954 --> 00:53:45,984
Cô biết đó, tôi còn việc phải làm,
còn nhiều người phải gặp nữa.

715
00:53:46,024 --> 00:53:49,124
À phải rồi, anh cũng có
một gia đình cho riêng mình mà.

716
00:53:49,564 --> 00:53:50,764
Thật sự thì...

717
00:53:51,794 --> 00:53:53,634
tôi không hề có.
- Ôi...

718
00:53:53,664 --> 00:53:55,964
Phải, phải rồi, anh đã nói
mình không có gia đình.

719
00:53:56,034 --> 00:53:58,784
Nhưng chắc phải có người nào đó
yêu thương anh chứ, bạn bè nữa...

720
00:53:58,804 --> 00:54:02,864
À phải, nhưng chuyện dài lắm...

721
00:54:03,774 --> 00:54:06,184
Nhưng tất cả họ đều nghĩ tôi đã chết.

722
00:54:06,313 --> 00:54:08,853
Đừng bận tâm nhiều.
Hãy xem chiếc hộp làm điều kì diệu đây.

723
00:54:08,883 --> 00:54:10,383
Nó rất tuyệt vời, cô sẽ thích nó thôi.

724
00:54:10,583 --> 00:54:12,383
Không, không ai phải cô đơn
khi Giáng Sinh đến cả.

725
00:54:12,423 --> 00:54:14,083
Tôi không sao, tôi không phiền đâu.
Tôi thật sự rất giỏi về chuyện...

726
00:54:14,183 --> 00:54:16,693
Tôi không nói về anh.
Tôi nói về bạn của anh kìa!

727
00:54:16,723 --> 00:54:18,793
Anh không thể để họ nghĩ rằng
anh đã chết, đặc biệt là vào Giáng Sinh.

728
00:54:18,823 --> 00:54:23,323
- Nó phức tạp, phức tạp lắm...
- Ít nhất anh cũng phải nói với họ chứ.

729
00:54:23,363 --> 00:54:24,993
Đi đi nào!

730
00:54:27,403 --> 00:54:29,733
Vâng, thưa mẹ.
Con sẽ nghĩ về điều đó.

731
00:54:37,873 --> 00:54:39,953
Giờ, nhìn vào chiếc hộp này.

732
00:54:40,283 --> 00:54:42,383
À anh giữ nhà này?

733
00:54:42,753 --> 00:54:44,983
Nếu tôi lại cần đến anh nữa thì sao?

734
00:54:45,083 --> 00:54:47,143
Hãy ước mong!

735
00:55:09,372 --> 00:55:11,472
Cái quái gì thế?

736
00:55:11,512 --> 00:55:15,282
À, chỉ là người giữ nhà đang
quay lại vòng xoáy thời gian đó mà.

737
00:55:15,382 --> 00:55:17,982
Nơi đó tuyệt lắm.
Em đã từng tận mắt thấy nó...

738
00:55:18,182 --> 00:55:20,292
Chúng ta xuống lầu thôi nhỉ?

739
00:55:27,222 --> 00:55:29,842
Nếu lại là ca sĩ hát mừng nữa.

740
00:55:29,862 --> 00:55:31,472
Tôi có sẵn súng nước đây!

741
00:55:31,492 --> 00:55:34,632
Các người không muốn phải bị ướt
vào cái đêm thế này đâu.

742
00:55:39,872 --> 00:55:43,872
Tôi không chắc là đã bao lâu...

743
00:55:44,212 --> 00:55:46,212
Hai năm chăng?

744
00:55:49,581 --> 00:55:51,981
Được, cũng công bằng thôi.

745
00:55:52,111 --> 00:55:56,541
- Vậy anh không hề chết.
- Và Chúc mừng năm mới!
<i>(Tưởng Amy nói Merry X'mas)

746
00:56:00,591 --> 00:56:02,661
River đã nói bọn tôi nghe rồi.

747
00:56:03,491 --> 00:56:06,891
- Phải, dĩ nhiên là vậy rồi.
- Con bé là cô gái ngoan!

748
00:56:08,061 --> 00:56:12,031
- Tôi sẽ không ôm trước đâu.
- Tôi cũng thế.

749
00:56:43,830 --> 00:56:47,570
Này, Mr Pond,
xem ai đến ăn tối này?

750
00:56:48,170 --> 00:56:50,790
Ồ, vậy là anh không chết nhỉ?

751
00:56:50,840 --> 00:56:52,390
- Cả 2 ta đều nói thế.
- Ồ.

752
00:56:52,410 --> 00:56:55,240
Chúng tôi chuẩn bị dùng bữa tối Giáng Sinh.
Anh sẽ tham gia cùng chứ?

753
00:56:55,440 --> 00:56:57,340
- Nếu không có rắc rối.
- Luôn có một chỗ dành cho anh mà.

754
00:56:57,350 --> 00:56:59,350
Nhưng 2 người đâu biết tôi sẽ đến chứ.
Tại sao lại chuẩn bị chỗ cho tôi?

755
00:56:59,380 --> 00:57:01,780
Ôi, chúng tôi luôn làm thế mà.

756
00:57:03,390 --> 00:57:05,840
Là Giáng Sinh mà, đồ con nít!

757
00:57:07,520 --> 00:57:09,390
Đi thôi!

758
00:57:51,790 --> 00:57:56,790
<font color="#02AE11">Vietsub by Mr Bí - HDViet.com
</font>

759
00:57:56,900 --> 00:58:02,130
<font color="#05EFA9">ReSync & Edited by
<font color="#FFED67">DAC BINH - HDVietnam
</font>