Diễn biến trước trong The Suicide Squad...
Đây là Christopher Smith,
hay còn biết đến là Peacemaker.
Bố anh ấy từng là một người lính,
và đã đào tạo anh ấy
giết người từ khi mới sinh.
Các người không làm theo lệnh của tôi,
thì tôi kích nổ thiết bị nổ...
trong hộp sọ của các người.
Nhiệm vụ của các người...
là xóa bỏ mọi dấu vết của Dự án Hải tinh.
Tôi trân trọng hòa bình bằng cả trái tim mình.
Tôi không quan tâm bao nhiêu
đàn ông, phụ nữ và trẻ em...
phải bị giết để có nó.
Anh định cho ai xem vậy?
Nhấn đi. Mọi người xứng đáng được biết.
Tôi không thể để anh làm điều đó, Đại tá.
Bà Waller buộc tôi phải đảm bảo...
những hồ sơ đó không thể ra ngoài tòa nhà.
"Peacemaker."
Hài hước ghê.
Dự án Hải tinh.
Nó đang hướng tới thành phố...
và tôi nghĩ nó muốn được ăn nhiều người nhất có thể.
Không phải vấn đề của chúng ta.
Chúng ta đã đạt được mục tiêu.
Các người làm gì vậy,
Đặc nhiệm X?
Quay lại ngay, chết tiệt!
Đệt mợ, đây là cảnh báo cuối cùng đó.
Đặc nhiệm X.
Con đường trống trải nhất
của mọi người là Calle Aguero.
Anh bị bắn và cả tòa nhà đè lên người...
và tất cả những gì anh
phải thay thế là một xương đòn?
Anh là người may mắn nhất đó.
- Tôi hỏi điều này được không, Bác sĩ?
- Dĩ nhiên rồi.
Cô có thể tăng độ tương phản
X-quang lên một chút...
để hiển thị rõ ràng cơ bắp của tôi không?
Nhìn có vẻ như tôi là gã...
tập chỉ để đô con.
Tôi dành nhiều thời gian
cho các nhóm cơ nhỏ của mình,
và theo thứ này thì... chỉ để vô nghĩa.
Cái này không phải để cho hồ sơ trên Tinder, Chris.
Anh phục hồi tốt,
nhưng anh vẫn phải từ từ.
Cố gắng tránh nâng khuỷu tay phải của anh...
- quá vai nhé.
- Được thôi.
Miễn là anh đồng ý...
tiếp tục với vật lý trị liệu,
tôi sẽ cho anh xuất viện.
Vậy là tôi đi được à?
Về nhà đi.
Tận hưởng cuộc đời.
Jamil!
Tôi không có cỏ đâu, bạn à.
- Đó là chuyện chỉ có một lần ...
- Không phải vậy đâu, anh bạn.
Bác sĩ bảo tôi đi được rồi.
- Chúc mừng?
- Jamil, anh ổn chứ?
- Thế nghĩa là sao?
- Anh bạn, tôi tin anh được chứ?
- Không.
- Không ư?
Tôi đâu biết anh, anh bạn.
- Bạn à, tôi thực sự cần ai đó để tin...
- Đừng tin tôi, bạn à.
Chúng ta đã hút cỏ cùng nhau, bạn à.
Tôi đã ngồi trên một chiếc xe lăn chết tiệt!
Tôi không thể giả vờ rằng
đó không phải là khoảnh khắc đẹp,
nhưng thế thì đâu khiến tôi đáng tin.
- Tôi đếch đáng tin đâu.
- Sao cơ?
Thế tại sao anh nghĩ tôi lại lau sàn, anh bạn?
Tôi đã tới MIT.
Tôi không thích ràng buộc trách nhiệm.
- Anh từng tới MIT?
- Phải.
- Vậy anh làm cái mẹ gì ở đây?
- Đấy là vấn đề xàm le của tôi đó.
Sao anh không nghe tôi?
Được rồi! Đệt mợ.
Đừng trở nên đáng tin,
nhưng để tôi hỏi anh câu này,
và đừng nói với ai, được chứ?
Tôi sẽ không bao giờ phản bội một bí mật.
Điều đó trái ngược với tất cả những gì anh đã nói.
Sự thật là tôi phải ở trong tù.
- Vì gì?
- Chuyện siêu anh hùng xàm le.
- Anh là siêu anh hùng?
- Ừ.
Anh hơi cồng kềnh
để trở thành một siêu anh hùng, nhỉ?
Cồng kềnh?
Ý anh "cồng kềnh" là thế đếch nào?
Chà, đa phần siêu anh hùng
thể hình phải ngon lắm.
- Họ sẵn sàng lên đường.
- Tôi sẵn sàng lên đường mà!
- Thế anh là siêu anh hùng nào?
- Peacemaker.
- Đệt mợ, biến khỏi đây đi!
- Anh là người hâm mộ à?
Làm đếch gì có siêu anh hùng Peacemaker.
- Đệt, tôi nổi tiếng vãi ra.
- Nổi tiếng quái đâu.
- Aquaman, anh ấy nổi tiếng.
- Đệt mẹ Aquaman!
Không, bạn à, đừng nói thế.
Sao anh nói vậy?
Hắn chịch choạc khắp nơi.
Tốt cho hắn thôi.
Hắn là phịch thủ à?
Không vấn đề gì.
Hắn còn chịch cả con cá?
Thế thì đi quá xa rồi.
- Aquaman chịch cá ư?
- Ờ.
Tôi không tin.
Một gã trên Twitter
làm việc ở bể cá,
bảo là hắn mua chuộc gã với 50 đồng...
để có thể chịch con cá tầm.
Tôi không tin chuyện đó.
Và tôi không tin rằng @PepetheFrog89...
lừa tôi mà chả vì gì.
Được rồi. Nếu anh là siêu anh hùng,
sao anh lại ở trong tù?
Vì tính thanh liêm.
Tôi đã thề sẽ có hòa bình,
mà không quan tâm phải giết bao người.
- Peacemaker!
- Phải!
- Anh là siêu anh hùng phân biệt chủng tộc!
- Không!
Anh chỉ giết người thiểu số thôi, anh bạn!
Tôi cũng giết tương đối người da trắng rồi.
Tôi định nói là
theo tỉ lệ ấy thì không chắc đâu.
- Nếu ai đó đang phạm tội...
- Hả?
...thì tôi có được quyền kiểm soát
sắc tộc của họ không?
Không, nhưng anh cần phải
canh chừng người da trắng...
nhiều như người da màu...
và anh sẽ thấy họ phạm tội nhiều hơn!
Được rồi. Ý... ý hay đấy.
Tôi sẽ ít tin người da trắng trong tương lai hơn,
và giết họ với tỉ lệ cao hơn.
Anh có hài lòng không?
Được, cảm ơn.
Giờ anh cần gì?
Bác sĩ bảo tôi đi được rồi,
về cơ bản là tôi nên quay lại tù.
Điều tôi cần biết là...
ngoài kia có ai tìm tôi không?
Không thấy ai cả.
- Không cớm, không gì cả?
- Tôi không thấy cớm.
Tôi nghĩ là... mình cứ thế đi thôi?
Tại sao không?
Đúng là thằng điên.
Hắn ra ngoài rồi.
Đi nào, lái đi.
Tuyệt!
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Tris, Hiếu
ContactWtranz@gmail.com & (+84) 904296506
for translation business
Em đã nghĩ giờ mình sẽ giống như James Bond cơ.
Tới nơi rồi.
Này. Vào đi.
Được rồi.
Chị có thấy mình giống James Bond không?
- Vào đi.
- Em muốn một chai champagne trong bồn tắm...
và chút Octopussy gì đó.
Được rồi, em không nên đem về bất kỳ Octopussy nào...
khi ta ở đây đâu.
Với cả Octopussy là gì thế?
Đó là người mà Maud Adams
đã đóng trong phim.
Vậy ra cô ấy có tám cái bím à?
Cho tới giờ thì em biết cô ấy có một bím thôi.
- Chỉ là cái tên thôi.
- Được rồi.
Đây là thời điểm thích hợp để em nói ra...
Em đã nghĩ nhiều lắm.
Nếu ta có con,
em muốn đặt tên con bé là Octopussy.
- Thế à? Thật ư?
- Phải, và nếu là con trai...
- Sharknado.
- Được rồi.
Chà, chị mong nó là con trai.
Bởi vì, chị không nghĩ rằng bố mẹ chị
sẽ quá hạnh phúc...
với đứa cháu gái tên là "Octopussy."
- Thật ư? Vì em nghĩ...
- Phải.
...Lois và Chuck sẽ thích đó.
Có vấn đề gì à?
Là công việc của em,
nó quá nguy hiểm...
Họ bảo em điền giấy tờ và đặt phòng.
Chị mong là như vậy.
Keeya, vì lương thôi.
Chỉ tạm thời thôi.
Em biết mình sinh ra không để làm việc xàm này.
Em sẽ tiết kiệm một ít,
sau đó chúng ta sẽ trở về nhà.
- Được chứ?
- Được thôi.
- Hứa nhé?
- Em hứa.
Chị tin em.
Em phải đi rồi.
- Giờ ư?
- Phải.
- Được thôi, yêu em.
- Yêu chị.
- Đây à?
- Phải.
Vậy nên...
Tôi có cái này. Đó là...
tiền Corto Maltese.
Nhưng tôi không biết nó giá bao nhiêu.
Thôi nào.
Anh nhìn giống gã mê lô đề lắm.
Thử vận may đi.
Mang tới ngân hàng.
Xem nó giá bao nhiêu.
Có lẽ là 50 xu,
hoặc có khi cả triệu ấy chứ.
Nó không đáng cả triệu đâu.
Trong túi có gì?
Đệt, đệt!
Bố?
Đệt!
Chào anh bạn,
đây là Vigilante, có chuyện gì vậy?
Tôi đang tự hỏi liệu anh có muốn
đi chơi tối nay và kết hợp không?
Peacemaker!
Đây là BFF Vigilante của anh đây.
Sao rồi, bạn?
Anh có muốn chúng ta đi thịt đám tội phạm
và thịt gái không?
Nên làm gì trước nhỉ?
BFF có nghĩa là...
"Bạn thân muôn đời..."
P, V đây!
Anh xem trò này chưa?
Nó...
Anh bạn...
tôi nhận ra trong tin nhắn trước đó là...
Tôi gọi anh là P và tôi là V,
thế nên nếu anh là đầu khấc,
thì tôi là cái bím nhé.
Chuyện đó, chắc chắn là...  không phải ý tôi.
Peacemaker, Vigilante đây.
Tôi vừa nhận được tin nóng...
là có chuyến heroin lớn tối nay đấy!
- Ra ngoài đó...
- Bạn à, đừng nhắn tin xàm le nữa.
- Cái mẹ gì đây?
- ...bọn khốn nạn!
Ở yên đó, Smith.
Đệt!
Đệt! Thành sự thật mới vãi lìn.
Đệt! Đệt! Đệt!
Đời mình như kẹc.
Đệt! Không, tôi...
Tôi... tôi... tôi ổn.
Tôi ổn... vãi cả lìn.
Đệt!
Anh mới chỉ chấp hành 4 năm
trong bản án 30 năm của mình,
và anh nghĩ chúng tôi thả anh dễ thế à.
Phải. Tôi đã giết Rick Flag
cho các người!
Đâu ai bảo anh giết Flag.
Waller bảo tôi làm mọi thứ để chắc chắn...
tài liệu Dự án Hải tinh không bị tuồn.
Tôi chỉ còn một lựa chọn duy nhất.
Thật buồn cười, đối với anh,
sự lựa chọn duy nhất và giết người là một.
Hắn làm cái kẹc gì thế?
Đường huyết trong máu tôi thấp, được chứ?
Tôi đang chóng mặt.
Anh đã thể hiện
anh là người trung thành.
Anh là một kẻ giết người bẩm sinh thành thạo...
mọi vũ khí mà loài người biết đến,
và anh đã có kinh nghiệm
trong các hoạt động xã hội đen toàn cầu,
vì vậy tôi đang cho anh cơ hội thoát khỏi nhà tù...
- và làm việc cho tôi.
- Anh là ai?
Tên là Murn.
- Clemson Murn?
- Phải.
Tôi trực tiếp báo cáo cho Amanda Waller.
Đây là Harcourt,
người mà anh có lẽ biết...
từ nhóm của Waller tại Belle Reve.
Cô ấy sẽ là chỉ huy của anh ở thực địa.
John Economos,
người mà anh cũng biết..
về lĩnh vực công nghệ và chiến lược.
Này, anh bạn,
anh đang ăn những quả ô liu bốn năm tuổi...
từ cái tủ lạnh chết tiệt của tôi.
Và đây là tân binh của chúng tôi,
Leota Adebayo,
có nghĩa là cô ấy sẽ làm hầu hết mọi chuyện.
Rất mừng vì ở đây.
Và sẵn sàng sút vỡ mông vài thằng, thưa ngài.
Và thực sự mong muốn
được làm quen với tất cả mọi người.
Kể cả anh, Peacemaker.
Kể cả anh không phải là gã tốt nhất hành tinh.
Và Economos, anh có vẻ rất dễ bắt chuyện.
Và tôi cũng mong được làm việc cùng.
Harcourt, tôi có cảm giác kiểu...
vì chúng ta là phụ nữ ở đây,
nên chúng ta phải bảo vệ nhau.
Cô cần gì tôi cũng giúp.
Và, ngài Murn, tôi phải nói rằng
trang phục của ngài thực sự đẹp.
Tôi rất hào hứng khi ở đây, và tôi hứa...
mọi người sẽ không hối tiếc đâu.
Tôi biết từ sâu thẳm tâm trí mình,
tôi không cần diễn thuyết như vậy,
nhưng mồm tôi
nhiều khi cứ làm điều nó muốn, thế nên...
Im mồm lại.
Tôi đang cắn lưỡi đây.
Không nói gì nữa.
Tôi nói xong rồi.
Có vụ gì à?
Tình hình trong nước,
hay còn gọi là Dự án Bươm bướm.
Theo như tôi nhớ thì mấy người vô cùng sáng tạo...
trong việc đặt tên cho mấy dự án đó.
Dự án Hải tinh thì nguyên con
sao biển khổng lồ biết đi.
Giờ tới cái gì đây, tôi sắp đánh lộn với Mothra hay gì?
Thật à?
Tôi phải đánh nhau với Mothra sao?
Biết lấy cái mẹ gì để quất nó đây?
Không phải mấy thứ đó đâu.
- Tôi lấy balo phản lực nhé?
- Không.
Tôi đánh nhau với Mothra kiểu éo gì...
- nếu thiếu nó chứ?
- Đó không phải là một con Mothra.
Nhưng tôi vẫn muốn có lại cái balo...
vì anh làm tôi cảm thấy thích thú rồi đấy.
Chúng tôi có một hợp đồng làm việc với anh.
- Giết người hả?
- Người xấu thôi.
- Những người mà ta gọi là Đám bướm.
- Nếu tôi từ chối thì sao?
Anh sẽ phải quay về Belle Reve.
Sao anh biết được nếu tôi trốn đi chứ?
Chúng tôi vẫn còn quả bom trong đầu của anh...
để lần theo dấu vết, và nếu thất bại...
bọn tôi sẽ cho anh banh xác.
Hẹn gặp anh vào bữa tối nay nhé.
Lúc 7:30 tại... Nó ở đâu ấy nhỉ?
Quán Fennel Fields trên đường Manchester.
Chỗ có món phô mai que ngon hết nấc.
Thưởng thức đồ ăn của tôi đi nhé, Râu nhuộm.
- Tôi đâu có nhuộm.
- Ờ chắc vậy.
Phần rìa ria mép màu xám
pha chút nâu của bút vẽ Magic Marker,
- nhìn tự nhiên đấy.
- Làm gì có.
Tôi sẽ tới đó.
Tôi sẽ tạt qua nhà bố mình và đưa Eagly theo.
Eagly là ai?
Anh không kiểm tra à?
Nó là phụ ta của tôi đấy.
Cậu là cái gã Peacemaker đấy à?
- Phải.
- Siêu phản diện xấu xa.
Hiểu sai rồi, tôi không phải siêu phản diện.
Tôi là một siêu anh hùng.
Batman mới là siêu anh hùng.
Thế à? Joe Blaggadashiocentro là một gã...
- làm việc trong khu vườn chết tiệt của ông ta.
- Ai là Joe vậy?
Vấn đề chỉ là vì một số tên khốn
ngu ngốc khác đang ở ngoài kia...
với kéo cắt cành hoa hồng,
không có nghĩa là ông không phải chúng, nhỉ?
Nếu cậu tính tạo ra một nhân vật,
sao lại để tên dài thòn lòn vậy chi?
Tôi xin lỗi, được chưa?
Tôi đếch thèm rảnh cả ngày...
để nghĩ ra một cái tên nghe cho nó thật,
thằng già nhăn nhó!
Chào bố!
Đệt mẹ cậu.
Đằng sau những lời nói dối của họ,
quyền tự do của nhân loại đang phải đối mặt...
với lũ sinh vật ngoài hành tinh đang ẩn nấp ngoài kia,
những kẻ chỉ muốn nền văn minh của chúng ta bị sụp đổ!
Chúng ẩn mình trong số chúng ta.
Là do ta nhìn nhầm hay thật sự con đã tán gẫu...
với ông bạn hàng xóm của ta vậy?
Ông ta tự kiếm chuyện với con trước.
Ông già đó chắc nặng lắm rồi.
- Con ra tù rồi đây.
- Đừng có nói vậy.
Khoảng thời gian qua
thật sự khó khăn bố à. Con đã phải...
mọc rễ ở bệnh viện năm tháng trời.
Có kẻ đã bắn con,
và rồi cả tòa nhà đè lên người nữa.
Con để người ta bắn con sao?
Con có mời người khác bắn mình đâu cơ chứ?
Tội nghiệp làm sao.
- Đèn mới sao?
- Hả?
- Cây đèn đó mới đúng không?
- Đâu, ta mua được 3 tháng rồi đấy.
- Ở trong tù tận bốn năm.
- Nói gì khác mới hơn đi.
Con đã bảo bố hủy gói cước điện thoại rồi mà.
Vậy mà nó vẫn trừ tiền.
Chỉ vì bố quên mà con đã phả
i đóng tiền trong nhiều năm đấy.
Ồ, vậy là lỗi của bố đã khiến con trở nên láo toét...
- để rồi phải đi tù chứ gì?
- Ý con không phải thế.
- Vậy ý con là gì?
- Đó là gói cước của con mà.
- Con làm gì còn tiền đâu chứ.
- Chúa ơi.
Con đúng là một thằng hèn mà.
- Bố đưa Egly ra ngoài chơi à?
- Phải.
Nó đâu rồi?
Eagly.
Ai là bé ngoan nào?
Vậy hả, mày là con của ai?
Bố nhìn xem nó vui đến mức nào này.
Nó tuyệt mà bố nhỉ?
Nó... nó ôm con này.
Nó đang ôm con này.
Tuyệt vãi linh hồn.
Đưa giùm con cái điện thoại với bố,
con không muốn di chuyển.
Bố?
Bố à?
Tiếng ồn cứ phát ra liên tục thế hả?
Phải, tôi cũng không biết nữa.
Này tân binh, biến ra chỗ khác.
Vãi.
Đây là cái bàn duy nhất có ánh sáng đây.
Lấy cái ở giữa đi.
Tôi không biết cô chọc tức gì Amanda Waller,
nhưng bà ta gây khó dễ với tôi và John nữa.
Cô được chuyển từ đơn vị nào qua vậy?
"Gây khó dễ" kiểu gì chứ?
Bọn tôi đang giúp Đặc nhiệm X cho Dự án Hải tinh,
vậy mà bà ấy cứ quấy rối bọn tôi mãi.
Tôi không nghĩ thế đâu.
Ê John, có nhỏ chuyên gia mới vào đây nè.
Cô ấy có quyền nêu lên ý kiến của bản thân.
- Cảm ơn anh.
- Mấy cái ý kiến xàm lờ đấy.
Tuyệt, ta có một cái piano này.
Cũng khá hữu dụng trong các nhiệm vụ đấy.
Đây là trung tâm đầu não tệ nhất mọi thời đại.
Mấy người cũng nghe thấy nó mà phải không,
có phải chỉ mình tôi đâu?
- Nghe gì cơ?
- Thì cái ống chết tiệt... ôi.
Thao túng tâm lý hay đấy.
Bố sẽ bị đuổi đi khỏi đây thôi.
Bloodsport, gã mà con làm việc cùng là một tên đô con,
một thằng cứng vãi,
một tên lính đánh thuê với đống vũ khí chết người.
Nhưng hắn ta lại sợ chuột.
Và không phải...
Không phải hội chứng gì cả.
Như là sợ ba cái lặt vặt thôi...
vậy mà cũng hét lên như một đứa con gái.
Ratcatcher, đó là ả chuyên bắt chyện trong nhóm,
ả ta điều khiển chuột luôn đấy!
Mà bố này, bố biết vì sao hắn ta mắc phải hội chứng ấy không?
Đương nhiên là bố đếch biết rồi.
Hắn bị tra tấn. Bố ruột hắn ta đã...
nhốt hắn vào trong một cái sọt...
trong 24 tiếng đồng hồ
cùng với bầy chuột đang đói bụng!
Đỉnh nhỉ?
Chúng ta...
Hắn ta bị sẹo vì mụn đấy.
- Sẹo cơ đấy!
- Phải, nhưng không phải là mụn thường!
Mà là bị mấy con chuột cắn,
gặm nhắm da thịt khi hán khi là một đứa trẻ!
Chuyện vui mà nhỉ?
Kìa bố?
Để con đi lấy nước.
Đây, đây, đây.
- Thằng ngốc đấy lại đi sợ chuột...
- Phải.
Lạy Chúa, đừng nói với ta con bị thằng đó bắn nha.
Bố biết đấy, những thứ diễn ra ở Corto Maltese...
đều là bảo mật mà.
Sao tinh trùng của ta...
lại biến thành một thằng ẻo lả như này được chứ?
Nghe này, con tạt qua để đón Eagly theo...
và hỏi xem bố còn cái mũ bảo hiểm
nào khác cho con không?
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Tris, Hiếu
ContactWtranz@gmail.com & (+84) 904296506
for translation business
Cái này có kháng lực toàn thân này.
Cái này thì bắn ra siêu âm.
Vì con phải thở dưới nước
nên cái này hợp với con hơn.
Nó có cả tia X đấy.
Bố không có tạo ra mấy thứ này khi con đang trong tù.
Nó đã có từ trước rồi.
Con biết chứ.
Bố chưa hề thay đổi suy nghĩ của mình...
- khi con đang ở tù đâu.
- Được thôi.
Bố nghĩ cái nào tốt nhất?
Bố do dự đưa mũ cho con...
cũng to lớn và ngớ ngẩn
như cách con biến chất đấy.
Cơ mà quan tâm làm éo gì nếu con làm gì đó có ích với nó chứ,
xử bọn Cộng sản, tụi da đen,
bọn đạo La Mã, hay mấy đứa Do Thái đại loại thế.
Đỡ hơn việc ngồi lì trong đây.
Bố à, con không phải như thế...
Con sẽ làm mọi thứ để ngăn chặn tội phạm,
- chứ không phải là một đối tượng cụ thể nào...
- Ờ đúng rồi.
Tôi đã quên đóng cửa ban công,
nên khi tôi về đến nhà,
phòng tôi đầy chim bồ câu luôn.
Đùa đấy à?
Không, tầm mười con và bọn chúng ị bậy khắp nơi.
Không, là tên kia kìa.
Thằng đần đó thực sự xuất hiện....
với bộ đồ cosplay sao?
Đây là gã mà Waller phái tới sao?
- Đã bảo là bà ta gây khó dễ cho mình mà.
- Bà ta không làm thế đâu.
Có một con đại bàng ở ghế sau xe của anh ấy à?
Bà ta giỡn mặt với mình thật rồi.
Chào, mời anh vào.
Tôi đi cùng họ.
Cho tôi mượn menu được không?
Cảm ơn nhé.
Xê ra tí coi.
Sao anh lại mặc đồ đi chơi vậy?
Đồ đi chơi sao?
Đây là đồng phục hoàn toàn mới đấy,
nên là tôi phải ủi nó thẳng ra,
cho thoải mái khi làm nhiệm vụ.
Có thể tôi ngu,
nhưng sao anh lại muốn mặc bộ đó...
để làm nhiệm vụ được chứ?
Một cái áo màu đỏ tươi và cái quần trắng...
không phù hợp với việc lén lút trong bóng tối tí nào cả.
Chúng sẽ lập tức tái xanh mặt
khi thấy bộ đồng phục này.
Người nào nữa?
Mấy người tại buổi kiểm tra của  Village People ấy hả?
Sao lại có một con đại bàng đầu trắng trong xe anh vậy?
Đó là Eagly. Mấy người không đợi tôi
gọi đồ ăn chung luôn sao?
- "Eagly" là thú cưng của anh sao?
- Phải.
Vậy chó của anh sẽ tên là Doggy hả?
- Được rồi.
- Vậy con gái anh cũng tên Daughtery luôn hả?
Ghen tị với người nuôi đại bàng chứ gì?
Này bé má xinh!
Cô đem món của tôi
lên nhanh nhanh xíu được không?
- Xin lỗi...
- Chào. Anh muốn gọi món gì?
Cho tôi một salad và mì bí ngòi tỏi.
- Mì bí ngòi. Chọn khéo đấy.
- Cảm ơn.
"Chọn khéo đó."
- Mì bí ngòi là mì với bí ngòi đấy.
- "Má xinh" ư?
Thật à, anh bạn?
Cô ấy có đôi má hồng xinh mà.
Đó là khen mà.
"Má xinh" là mông anh đấy.
- Đâu phải vậy.
- Phải mà.
Kiểu như gọi ai đó, tôi không biết nữa,
"viên đường đầu ti."
Chả hợp gì.
Đầu ti cô ấy quá lớn để mà như viên đường.
Viên đường đầu ti, kiểu như, nhỏ hơn,
sống động hơn cơ, kiểu như...
của anh. Về cơ bản, tôi nghĩ là
anh cũng có viên đường đầu ti đó.
- Thế à?
- Nhưng tôi cũng thấy không hợp lắm.
Được rồi,
Peacemaker. Đủ rồi đấy.
Anh không cần phải vui vẻ với chi tiết này,
nhưng anh phải đối xử
với những chiến binh bạn bè mình...
- với sự tôn trọng.
- Thế à? Đã nghe nhiều câu chuyện...
về việc anh đối xử
với mọi người bằng sự tôn trọng, Murn.
Nhiều phết đấy.
Tại sao anh chàng bồi bàn đó
lại nhìn chằm chằm vào anh?
Tôi nghĩ đó là em trai anh bạn Gut Chase của tôi.
Hắn có vấn đề về tâm thần.
Cảm ơn,
chỉ là trò vỏ sò cũ ấy mà.
- Mang về nhà nghiên cứu đi.
- Gì thế?
Đó là hồ sơ về mục tiêu đầu tiên.
- Thượng nghị sĩ Hoa Kỳ?
- Đừng nhìn vào đó.
Cẩn thận cái mồm,
hắn là mối đe dọa thật sự...
với sự an toàn của công dân Hoa Kỳ.
Chúa ơi, ít nhất thì bỏ cái mũ ra chứ?
Nó dính lên mũ bây giờ?
Lau khỏi cái mũ này
còn dễ hơn là lau khỏi môi người.
Sự thật khốn khiếp.
Anh muốn thi lau à, Râu nhuộm?
Được rồi, tôi không nhuộm râu nhé.
Râu tôi luôn có màu bất thường như thế.
- Smith, chỉ là...
- Chúa ơi...
Được rồi, đệt mẹ.
Anh luôn thích làm khó thế à?
Ờ.
Đệt mẹ!
Peacemaker quay lại rồi, cưng à.
♪ Lắc mông và lắc mông.
Nhổ cái răng nanh ra. ♪
♪ Đây là điệu nhảy mông tôi thích
Lắc cái mông, lắc cái mông ♪
♪ Đây là điệu nhảy... ♪
Này, anh bạn, gì thế?
- Này, Adrian?
- Này, lý do...
tôi hào hứng là bình thường thôi.
Tôi vừa phát hiện ra cô gái
mà tôi để ý,
cô ấy có bầu, anh biết chứ?
Anh có bạn gái ư?
Ừ. Cô ấy là Sharon,
Osbourne. À, không...
Anh không biết đâu.
Cô ấy khác biệt lắm. Ừm...
Vậy sao anh còn bắt tôi
giới thiệu anh với em họ tôi?
Chà, tôi không...
không nói vậy, kiểu như...
- "bạn gái," anh hiểu không?
- Nhưng anh vui...
- vì cô ấy có bầu?
- Phải.
Bởi vì chúng tôi sắp phá thai.
- Tuyệt, chúc may mắn.
- Cảm ơn. Được thôi.
Này, anh có thể đến nếu anh...
Tôi không muốn tới
buổi phá thai của anh đâu, anh bạn.
Được thôi.
Peacemaker.
Mày nhớ tao à?
Học cách lái xe hả?
Mày sẽ chở chúng ta về nhà hả?
Nó có hiền không?
Có.
- Tôi yêu động vật lắm.
- Ừ. Đại bàng tuyệt vời lắm.
Này, anh bạn.
Chỉ là... Ôi, chết tiệt!
Tôi tưởng anh nói là
nó hiền mà.
Tôi tưởng ý cô hỏi là
nó có hiền với tôi không.
Tôi biết là nó hiền với anh.
Tôi thấy anh nựng nó mà.
Nó rất vui được gặp tôi hôm nay đó.
Nó choàng cánh quanh
người tôi và ôm tôi ấy.
Một con đại bàng ôm anh à?
Vớ vẩn ghê.
Cô không tin vào phép màu
thì tùy cô.
- Tân binh hả?
- Ừ.
Nhưng tôi thành thạo lắm đấy,
đừng có lo. Tôi đã làm nhiều...
- việc đáng chú ý ấy.
- Nghe mơ hồ quá.
Ừ, bởi vì nếu tôi nói thêm
cho anh thì tôi phải...
- Giết tôi?
- Ừ.
Cô bỏ cuộc chơi rồi à?
Hả?
- Ừ, đã kết hôn.
- Tuyệt đấy.
Tôi cũng thích mấy thứ truyền thống.
Mô hình Hummel
và án tử hình...
và Garbage Pail Kids và mấy thứ như thế.
Ý anh là gì...
khi anh nói là anh đã nghe
những câu chuyện về ngài Murn?
Tôi biết hắn ta là lính đánh thuê.
Tôi biết hắn ta đã giết rất nhiều người,
và không phải lúc nào
cũng bên phe tốt.
Tôi biết tôi không hề tin tưởng hắn.
Chúc ngủ ngon, Smith.
- Ngủ ngon, Arbysmola.
- Là Adebayo.
Adebayo.
Mặc dù tôi đánh giá cao...
sự tự tin khi anh nói...
sai bét.
Đó là đặc điểm của tôi mà.
Cái đó và có con cu to.
Thông tin mà tôi không cần đâu.
Không, tôi nghiêm túc đó.
Nó thật sự quá to. Nó...
- khiến người khác đau đớn.
- Được rồi.
Đám nhóc ở trường cấp 2
gọi tôi là "Tay Tinh Tinh".
Chúc ngủ ngon, mông đẹp.
"Mông đẹp."
Không phù hợp tí nào
đúng không, Eagly?
Này, Thiếu nữ tóc vàng,
anh hỏi em một câu được không?
Miễn là nó là câu hỏi về cách chữa...
- hơi thở cá ươn. Được.
- Con đĩ khốn kiếp!
Trùng hợp nhỉ?
- Kì lạ ghê.
- Phải không?
- Tôi có thể làm gì cho anh?
- Tôi uống như mọi khi thôi.
- Vậy... Harcourt hả?
- Ừ.
Cám ơn cô.
- Tên cô là gì?
- Vì sao?
Tò mò thôi, ý tôi là...
Cô không cần phải
gọi tôi là Peacemaker,
cô có thể gọi tôi là Chris.
Tôi sẽ kêu anh là Peacemaker.
Anh có thể gọi tôi là Harcourt.
Sao nào?
Được.
Anh đùa tôi hả?
Con nhỏ đó nói gì cơ?
- Tôi chỉ muốn nói là...
- Ê.
...không phải lúc nào
cũng nên nói chuyện về công việc...
- Chờ tí.
- Ừ.
Mày nói gì với bạn tao thế hả,
còn phò khốn...
Vãi đạn.
- Từ tiếp theo là gì? "Con phò khốn" gì?
- Chúa ơi!
Có ai trong mấy người
muốn kết thúc câu cho anh ta không?
- Nãy anh nói gì thế?
- Buông tôi ra!
Tội nghiệp em bé ghê!
Nóng bỏng vãi lìn.
Tôi thấy anh lái xe ngang qua...
rồi quay đầu lại
và theo tôi vào đây.
Thôi nào, cô nói giống như
tôi đang bám theo cô ấy.
Không, hành động anh làm...
khiến nó như vậy.
Tôi chỉ diễn tả nó thôi.
Tôi không có hứng thú với anh...
ngoại trừ khả năng
chiến đấu vì chúng tôi.
Chỉ vì anh đẹp trai không có nghĩa
là anh không phải là một tên sát nhân khốn nạn.
- Cô nghĩ tôi đẹp trai á?
- Ôi, Chúa ơi. Làm ơn cút đi.
Nghe này. Tôi đã ở trong tù...
hết 4 năm qua rồi, được chưa?
Tôi chưa quen ai...
Tôi chưa quen...
bất kì người phụ nữ nào
trong một thời gian dài rồi.
Tôi không yêu cầu
mối liên kết về cảm xúc nào đâu.
Tôi chỉ muốn chơi đùa thôi.
Đụng chạm bộ phận sinh dục,
không sờ mó lên trên chỗ này.
À không. Phải là chỗ này.
Tôi phải sờ ngực cô.
Xin lỗi. Chỉ đang cố...
không biết nữa,
xả vài áp lực...
mà tôi kìm nén
mấy năm qua thôi. Ý tôi là...
Ừ! Và tôi chỉ đang cố
uống một ly bia thôi,
nhưng dù là mấy thằng
khốn đó hay anh,
tôi đoán đó là thứ
mà tôi không thể đạt được...
trong đời bởi vì,
không biết nữa, tôi trang điểm à?
Anh biết gì không?
Tự xử đi, Chris...
Đội thế nào?
Cũng được, chắc thế. Con nghe nói Murn
không tốt cho lắm.
Mẹ không quan tâm
chất lượng của con dao,
miễn là lưỡi dao sắc bén.
- John nhìn cũng được.
- Anh ta có thể dạy bảo được.
Harcourt khó nhằn lắm.
Barbie tham vọng đấy.
Để ý cô ta.
Sao chúng ta không
nói cho họ biết toàn bộ kế hoạch vậy?
Không. Con là tai mắt của mẹ
khi con ở đó, Leota.
Và là người duy nhất
mẹ tin tưởng với đại cục.
Người của mẹ đưa con nhật kí chưa?
Cái thứ ngu ngốc này ấy hả? Rồi.
Giấu nó trong xe của anh ta
ngay khi con có cơ hội,
nơi mà anh ta không tìm được.
Peacemaker thế nào?
Anh ta vẫn là mình thôi.
Phân biệt giới tính.
- Có lẽ là phân biệt chủng tộc nữa.
- Con biết bố anh ta là ai mà.
Vâng.
Có một thứ gì đó
về anh ấy mà nó...
Gì cơ?
- ...buồn ấy.
- Đồng cảm à?
Trong công việc này, Leota,
đó sẽ là thứ giết chết con đấy.
Nó cũng đâu quan trọng đâu, phải không?
Con cảm kích về công việc này,
nhưng sau khi nó kết thúc,
Keeya và con sẽ
trở lại cuộc sống bình thường...
và con sẽ tìm
một công việc mà con thật sự yêu thích.
Chắc chắn rồi.
Lờ đi tài năng thiên bẩm của con.
Con không nghĩ vậy.
Con không giống như mấy người này.
Được rồi.
Sáng mai mẹ phải dậy sớm.
- Chúc ngủ ngon, con yêu.
- Chúc mẹ ngủ ngon.
Waller vẫn cố
thuyết phục em hả?
Vẫn luôn.
Hay ta.
Cái này đúng gu của tôi luôn.
Đây là lúc mà
đàn ông đúng là đàn ông đích thực ấy...
bởi vì họ không sợ
trở thành phụ nữ.
Không có mấy thứ...
auto-tune, âm nhạc
người máy lầm bà lầm bầm,
phải không?
Không đời này. Quireboys?
Đến xem họ hát khi tôi còn bé đấy.
Trời. Tôi đến mọi buổi diễn của họ...
khi họ nổi từ Evergreen ấy.
Tôi phải cảm ơn cô
vì tối nay.
Tôi trải qua một ngày
điên rồ, tồi tệ...
nhưng khi tôi ở trong
âm đạo của cô ấy hả,
tôi cảm thấy,
không biết nữa, tràn đầy hi vọng!
Nghe ngu nhỉ? Tôi chỉ...
Có lẽ đó là cách mà ông già
trên trời nói là:
"Chris, có những điều
tuyệt vời cho cậu ở ngoài kia,
cậu và Eagly,
ngoài những thứ chó chết
mà cuộc đời đã quăng vào mặt cậu."
Kệ chúng nó!
Cái gì thế? Ê!
Từ từ.
Cái quái gì thế?
Đệt!
Bác sĩ nói là: "Cứ từ từ".
Chết tiệt
Kích hoạt bom âm thanh!
Cám ơn, Eagly.
Thứ này sẽ khiến con bị ghẻ đó.
Bị ghẻ...
Vì sao con lại muốn bị ghẻ?
Thử thách bản thân.
Mọi người đàn ông nên
bị ghẻ một lần trong đời.
Ừ.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Tris, Hiếu
ContactWtranz@gmail.com & (+84) 904296506
for translation business