Sao thế?
Dự án Bươm bướm là cái mẹ gì thế?
- Chúng ta có vấn đề ở đây.
- Sao thế?
Tôi vừa chịch xong,
tôi không nói để cô ghen tị đâu.
Tôi nói ra bởi vì cô ấy là một quái nhân
xấu xa đã quăng tôi khắp phòng...
như một đứa trẻ giận giữ
với con búp bê Cabbage Patch của em gái mình!
Cái đệt!
Cô ta đâu rồi?
Cô ta bay xác ở bãi đậu xe rồi.
Nhưng tôi cần xe mới,
xe tôi bay xác rồi.
Anh đang chạy à?
Quay lại để lấy đống đồ chết giẫm
ở căn hộ của cô ta.
Đệt.
Được rồi, tôi đang tới.
Tôi chưa cho cô địa chỉ mà.
Phải, tôi có thể định vị anh nhờ con chip trong đầu.
Khoan, cô thấy tôi thủ dâm
qua cái đó được chứ?
Nó ở bên trong cái hộp sọ xàm lờ của anh!
Sao chúng tôi có thể...
Tôi không biết,
công nghệ là một con thú.
Này, Harcourt, cô muốn xem tôi thủ dâm không?
Yêu cầu là tôi làm liền.
Tập trung vào, đồ biến thái.
Lấy đồ rồi biến mẹ khỏi đó đi.
Được rồi,
tôi sẽ tìm cách gặp cô ở ngoài đó.
Đệt!
Tân binh! Cô lái xe mau!
Peacemaker vừa giết con bướm chết tiệt đó rồi.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE
- Biên dịch và Hiệu đính: Đoàn Duy Tùng
ContactWtranz@gmail.com & (+84) 904296506
for translation business
Thôi nào!
Khỉ thật, bố!
Vãi lìn.
Định vị được anh ta chưa?
Rồi, có vẻ anh ta vẫn còn trong căn hộ.
Chúng tôi gần tới rồi.
Được rồi, đưa anh ta ra ngoài.
Harcourt,
tôi nghĩ là không cần phải nhắc cô
điệp vụ này quan trọng thế nào.
Tôi hiểu. Đừng lo, tôi sắp tới rồi.
Cô biết đấy... trong phòng cô,
thứ cô có trong đó...
- không an toàn đâu.
- Cái gì?
- Có người trong phòng cô.
- Trái quy định à?
- Tôi không nói vậy.
- Cô đang làm gì thế?
Vụ này ngoài sổ sách.
Chúng ta không có quy định,
nhưng như thế là không an toàn
với cô ấy đấy.
- Tôi không biết đó!
- Thật đấy.
- Cô đang làm gì thế?
- Lo lái xe đi.
- Tôi cũng nuôi chó đấy.
- Được thôi.
- Cô nghĩ chúng an toàn không?
- Chó lớn à?
Không, khá nhỏ, nhưng một trong số chúng,
Emerson, nó thích mặc đồ nhỏ.
Cô có nghĩ vậy sẽ khiến nó
trở thành mục tiêu lớn hơn không?
Chúa ơi.
Đệt!
Tí thì đâm vào con khốn đó.
Phương tiện của Peacemaker ở hiện trường.
Anh có thể thay đổi tên ở bảng đăng ký không?
- Được.
- Tốt.
Cái quái gì thế?
Báo cáo nói là "một vụ nổ."
Sao con này vẫn còn nguyên xác?
Hy vọng không phải đám áo choàng xàm le ấy.
Chúng ta đã gặp đủ rắc rối với
gã Vigilante điên rồ chạy loanh quanh.
Vãi.
Gì vậy? Pizza?
Sĩ quan, bỏ xuống.
- Tại sao?
- Bởi tôi nghĩ đó là một gương mặt.
- Gì cơ?
- Gương mặt, mặt người ấy.
Cứu viện và y tế
đang trên đường tới, Thanh tra.
Cô đi chậm thêm tí lìn nào được không?
Tôi đang cố lén lút đấy.
Vãi.
Cô có tin được gã ngốc này
phịch con bướm đó không?
Ý tôi là gã này đã ở tù 4 năm.
Tôi không tin là hắn sẽ không phịch.
Một bát bột yến mạch,
một quả bưởi, một ít sữa chua.
Tôi đói quá.
Nghe này, tôi biết cô không tin tôi...
nhưng Emerson, nó thực sự thích
mặc số đồ ấy đó.
Nếu cô không mặc cho nó
cái gì đó mới vào buổi sáng,
nó sẽ rên cho đến khi cô làm vậy.
Cô có cưng chiều con chó khi nó trông đáng yêu
trong những bộ đồ đó không?
Tôi đoán là vậy.
Nó không muốn mặc đồ,
nó sẵn sàng hạ nhục bản thân
vì tình yêu của cô.
Tôi tưởng là mỗi bề ngoài nó khôn thế thôi.
- Ở chỗ mẹ nào thế này?
- Emerson? Nó ở nhà.
Không phải con chó xàm lờ đó!
Peacemaker.
Gì đây, mèo à?
Hay đấy.
Mình thấy tương lai có bánh quy rồi.
Cái này... phải có.
Gì vậy?
Anh còn làm cái kẹc gì thế?
Tôi bảo rồi, tôi lấy đồ quan trọng.
Chà, có nhiều cớm ngoài cửa lắm đó,
thế nên anh phải tìm đường ra khác thôi.
Cô có thấy Eagly
ngoài đó không?
Con đại bàng của anh à?
Phải, cô có thể...
tìm nó không? Nó ngoài đó chứ?
Không, bạn à,
tôi đếch đi tìm đại bàng của anh đâu.
Harcourt, nó... nó giúp tôi vững tâm.
Chỉ cần mở cửa sổ, thò tay ra ngoài,
rồi vò một chiếc túi.
Nó sẽ nghĩ cô có khoai tây chiên.
Và nó sẽ tới ngay thôi.
Sao anh lại cho nó ăn khoai tây chiên?
Trên kia có người ở cửa sổ à?
Đệt
Anh ta nghĩ cái gì thế?
Thật ư?
Anh đếch tin tôi ư?
Xin phiền bà?
Còn lối ra nào khác ở tòa nhà này không?
Chỉ có cửa trước mặt
và cửa ở phía bên thôi.
Được rồi. Hai người đi với tôi.
Hai người canh chừng cửa bên.
Làm gì có lối thoát đằng sau tòa nhà,
thế nên anh xem có tới được ban công...
ở tầng hai và nhảy không.
Nhảy ư?
Được rồi, vòng ra sau, vòng ra sau.
- Tầng năm, phải không?
- Phải.
Đệt, tim tôi đập ác quá!
Tim cô có đập không?
Không, tim tôi ngừng đập rồi.
Là bốn hay năm nhỉ?
- Cô thấy không?
- Có.
Này! Này, dừng lại ngay!
Song, vừa mới thấy có người
từ tầng năm lên sáu.
Hắn có đội gì không?
Tôi không thấy rõ.
Đi lên tầng sáu,
sau đó chúng ta sẽ kiểm tra căn hộ này.
Này, anh bạn, gì thế?
- Freddie ở đây không?
- Freddie nào?
- Freddie Mulmamimimim?
- Không, không có...
Không, mọi người đang làm
rượu chardonnay và món charcuterie à?
Tôi... tôi đã đăng ký trực tuyến.
Mọi người gửi cho tôi...
Hondr, Flindr, Tinder,
Grindr. Đệt!
Đệt!
- Anh làm gì thế?
- Nhặt lên đi.
Gõ cửa đi.
- Đệt, xin anh đấy? Nhặt lên!
- Được, được, được rồi.
Evan, có chuyện gì thế?
Gã này đột nhập vào.
Gọi cớm đi.
- Anh gọi cớm đi!
- Em yêu, hắn đang dí dao vào anh.
- Anh đang giúp hắn đấy.
- Này, này! Cả hai im đi.
- Cảm ơn anh.
- Vâng, không vấn đề gì.
- Được rồi.
- Tôi hiểu, được rồi, cảm ơn.
Cảm ơn vì đã hợp tác.
Chúc ngủ ngon.
Tôi không nghĩ có ai ở đây đâu.
Được rồi, Peggy. Nhớ này,
gã đó đâu cho ta câu trả lời.
Hắn rõ ràng là một người chuyên nghiệp.
Nhìn cách hắn ăn mặc xem, Amber!
Được rồi, tôi cần,
ừm, dây thừng... bện lại.
Tại sao?
Thật không may, tôi phải trói các người lại.
Được chứ. Được rồi, nghe này, tôi chỉ...
tôi chỉ muốn nói chuyện thẳng thắn với anh,
kiểu như... người nói với người ấy.
Tôi sẽ chết vì sợ hãi sự ngột ngạt
nếu tôi bị trói, vì vậy...
Được rôi, được rồi.
Đệt, tôi xin lỗi.
Không có ai.
Hắn ắt phải là ở trên.
Đi nào.
- Tôi cố hết sức rồi...
- Cảm ơn, anh bạn, cảm ơn.
Tìm được thứ này.
Nó hữu ích đấy.
Tôi từng rất thích Cinderella.
Phải,Tom Keifer và các chàng trai giống như
sự pha trộn hoàn hảo giữa blues và metal.
Chuẩn vãi.
- Phải.
Cảm ơn vì đã hợp tác.
Cảm ơn bà.
Xin lỗi vì đã đánh thức.
Đó là căn hộ duy nhất chưa trả lời.
- Không đau lắm nhỉ?
- Không, không hề.
Áo đẹp lắm.
- Thật à?
- Ừ.
Evan bảo nhìn tôi béo hơn.
Em còn nhiều bộ đồ ngủ tốt hơn mà.
Anh chỉ bảo thế thôi.
Tôi thì không thấy thế đâu.
Chúa ơi, anh bạn.
Cảm ơn.
Cảm ơn vì đã khen.
- Đệt mẹ, đùa à, Amber?
- Cái gì?
Em đang cố gạ hắn phịch em à?
Cái gì? Không,
em chỉ bảo là thật tử tế, cái đệt mẹ.
Và bọn em dường như
cũng có rất nhiều điểm chung!
- Ví dụ?
- Bọn em đều thích Cinderella.
Bảy năm, em chưa từng một lần đề cập tới Cinderella!
Cái gì? Em nói về Cinderella
ít nhất một lần mỗi tuần, Evan!
Anh đếch bao giờ thèm nghe em vì anh còn...
phải bận nghe
Coldplay và Foster the People chết tiệt!
Em định hạ thấp sở thích âm nhạc của anh à?
Rẻ rách cỡ đấy à?
"Pumped Up Kicks," Evan?
Anh biết bài đó về gì không? Giết người!
Anh là đồ sát nhân!
Anh đang giết chết tinh thần của em!
Thế à? Em nghĩ tinh thần anh cảm thấy thế nào...
khi em cố phịch nhau với gã
vừa ngầu vừa đẹp trai này trước mặt anh?
- Em không cố gạ phịch hắn!
- Ngay trước mặt anh!
Nhưng anh biết gì không, Evan,
Chúa ơi, em sẽ thử đấy!
Đếch ai biết chuyện gì sẽ xảy ra chứ?
Bởi vì em bị trói rồi. Em vô dụng rồi.
Ý em là, cái đếch gì chả xảy ra được?
Thật đấy, đếch ai mà biết được?
Cảnh sát Evergreen đây!
Mở cửa ra hoặc chúng tôi sẽ phá!
Đệt mẹ.
- Đệt.
- Cảnh sát Evergreen đây!
Thằng khốn!
Anh ta đây rồi.
Đệt!
Ơn Chúa!
Chào, chào.
Đệt.
Khỉ thật.
- Thôi nào! Đây là...
- Hắn đâu rồi?
Nhảy rồi.
Vợ tôi như con kẹc!
Mày là đồ con kẹc!
Bởi anh làm gì có kẹc!
Thanh tra Song,
đây là Đại úy Miele.
- Nghe rõ không?
- Rõ, thưa Đại úy.
Tôi tới cùng viện trợ.
Đã xác định được nghi phạm chưa?
Họ đang nói rằng hắn đã nhảy ra khỏi
phía sau của tòa nhà, Đại úy.
- Anh! Đi với tôi ra sau tòa nhà.
- Được rồi, đi thôi!
Khỉ thật!
Đi, đi, đi, đi.
Đệt.
Chúng ta làm gì giờ?
- Đợi ở đây.
- Nghe này, tôi có thể giúp.
Tôi thành thạo vũ khí và chiến đấu.
Đừng nóng máy mà cháy bugi, Jason Bourne.
Hãy sẵn sàng phi xe
khi chúng tôi quay lại xe.
Làm xế cũng tuyệt lắm.
Tôi hiểu cô rồi!
Anh lên mái! Dừng ở đây!
Cảnh sát Evergreen đây! Không được cử động!
Bước lên ánh đèn phía trước!
Đại úy?
Đại úy Miele, nghe rõ chứ?
Này, đi thôi.
Đệt mợ!
Đứng yên, cảnh sát đây!
Đứng yên hoặc tôi bắn!
Đệt! Tôi phi xe nhé?
Không, anh ta đã vào đếch đâu.
Anh bạn!
Đệt.
- Đi, đi!
- Đợi cái gì thế?
Tốt hơn hết là nó không nên ị ở đó.
Cô không thể huấn luyện đại bàng...
mà không chơi lỗ nhị của nó.
Anh bạn!
Anh thay đổi đăng ký xe ô tô
sang tên người khác?
Không chỉ vậy,
tôi đã thay đổi dấu vân tay sang cùng một người,
họ sẽ khám phá ra khi họ nhận lại kết quả
phòng thí nghiệm trong vài ngày tới.
- Thật à?
- Phải, đối với gã có hai ngón tay cái này thì đúng.
Nó không vận hành như thế,
nhưng... ổn thôi.
- Anh chuyển sang của ai?
- Ngài Murn, ngài sẽ thích lắm đây.
August Ransom Smith?
Phải, sao thế?
Tôi tự hỏi liệu ông có phiền trả lời...
vài câu hỏi không?
Phải, tôi thấy phiền đấy.
Cô phiền tôi hơn anh ta đó.
Tại sao từ tôi nhiều hơn?
Để tôi nói nghe này,
tôi không ăn món trứng tráng Tàu,
cưng à.
Kẻ ra ngoài hở dái này
không thích trứng tráng Tàu. Rõ chưa, Fitz?
Tôi sẽ ghi chú lại.
Ông ở đâu đêm qua từ giữa đêm đến 2 giờ sáng?
Tôi đã ở ngay đây.
Và tôi không cần phải trả lời cô.
Này, ông bị cái đếch gì thế?
Lại chơi hóa trang à?
Phải.
Anh sẽ ước đó chỉ là hóa trang đó.
Đó là lời đe dọa à?
Không, tôi không dọa, tôi làm thật.
Giờ thì cút khỏi nhà tôi.
Có lẽ ông có thể cho tôi biết sao chiếc
1976 Ford Comet đăng ký dưới tên ông...
bị bỏ lại ở Wild Estates Apartment Complex chứ?
Tôi không có chiếc Comet nào.
Đó là của con tôi.
Con ông là Christopher Smith à?
Peacemaker?
Bắt tôi hoặc cút đi, đôi đũa.
Được, chúng tôi sẽ coi chừng ông, nĩa à!
Nĩa ư?
Sao không phải thìa?
Ai trên đời này chả dùng thìa.
Phải, nhưng tên khốn đó đâu biết đâu.
Đúng rồi.
Ý tôi là cái thìa thì sẽ nhục hơn.
- Phải.
- Kiểu bảo là như trẻ trâu ấy.
Cô biết đấy, chỉ có trẻ trâu mới dùng thìa.
Phải, người lớn cũng dùng,
nhưng tôi hiểu rồi.
Anh có nghe tin
Peacemaker ra tù chưa?
Không, ý tôi là, chúng ta phải được báo chứ.
Phải, nghĩ vậy là đúng.
Anh có thể chọn bất kỳ ai,
và anh đăng ký xe...
dưới tên bố Peacemaker ư?
Tôi phải hành động nhanh.
Anh thì trong phòng tắm.
Ai biết anh đi nặng hay nhẹ?
Tôi phải nhắn tin cho anh khi tôi đang ị à?
- Tôi nghĩ vậy là hợp lý!
- Tôi không nhắn tin cho anh khi tôi đang ị, John!
Được rồi, được rồi! Tôi sẽ phải đoán những gì đang xảy ra
mỗi khi anh vào đó.
Chúng ta đang cố kéo hắn về phe mình,
và anh nghĩ cách hợp lý là
bỏ tù bố hắn à?
Tôi không muốn trở thành kẻ bất tuân,
nhưng tôi thực sự đã làm một số
điều kỳ diệu ở đây hôm nay,
và giờ tôi có cảm giác anh đang bực với tôi.
Không... tôi không bực anh, John.
Nhưng tôi đang bắt đầu nghĩ anh ngu quá.
Thôi nào, đừng dùng từ ngữ đó,
không hay đâu.
Này.
- Chúng ta nói gì với họ đây?
- Không gì cả.
Chúng tôi vừa bị bắn!
Kiểu như...
Adrenaline được bơm lên ấy.
Bơm lên!
Kiểu như đập vỡ kính.
Anh bị bắn chưa?
Chưa.
Đùa à.
- Đệt mẹ anh.
- Anh đang làm tốt lắm.
Này, sao họ lại bị gọi là đám bướm nhỉ?
Lại bị ư? Chúng tôi đã nói với anh đâu.
- Được rồi, Râu nhuộm.
- Này, biết gì không? Tôi xong rồi.
Bạn à, đã xong đâu.
Còn gọi tôi như thế thì tôi không làm nữa.
- Gọi gì cơ?
- Cái tên giả đó.
- Anh bảo tôi là tin giả à?
- Không, tôi bảo anh là thằng khốn.
Tôi thà ở bên Harley Quinn hơn là anh,
tôi thà ở bên Weasel hơn là anh.
Tin giả duy nhất ở đây là bộ râu đó.
Tôi thà ở bên thằng khốn Bat-Mite hơn là anh.
Bat-Mite là thằng nào?
Hắn là kẻ cao hai feet mà đối nghịch với Batman ấy.
Tôi thà ở bên hắn còn hơn là anh.
- Hắn có thật à?
- Ờ.
- Làm cho xong nào
- Thế giới bị cái đếch gì thế?
Ngay từ đầu, tôi đã giữ điệp vụ này...
hoàn toàn ngoài sổ sách.
Thế nên sao có thể...
- Người phụ nữ chết tên gì?
- Annie Sturphausen.
Sao Annie Sturphausen biết về Peacemaker?
Có lẽ ai đó đã làm lộ thông tin
về đám bướm.
- Ai?
- Waller.
Không phải bà ta đâu.
Tôi cũng khôn nghĩ là Waller đâu.
Anh không hiểu bà ấy như tôi đâu.
Tôi thấy Waller cố ý hy sinh quân đội,
bao gồm một Đại tá trong Quân đội Hoa Kỳ,
để đáp ứng mục tiêu của bà ấy.
Chúng ta có thể đơn giản là một đội mồi nhử
từ bất kỳ ai khác mà bà ấy thực sự được giao phó...
- để hạ đám bướm.
- Chẳng có lý do gì để bỏ mặc chúng ta.
Bốn người các người và Waller
là những người duy nhất biết về nó.
Anh là người đã thu hút sự chú ý của đám bướm,
vì vậy đó không thể là anh.
Và đó không thể là tôi,
tôi vừa lê mông đi cứu Thanh niên Đô vật Tuần này.
Và cũng không phải Thanh niên Đô vật Tuần này,
bởi hắn mém bị giết rồi.
Vậy nếu không phải là Waller
và không phải chúng ta,
- có lẽ là cô ta.
- Tôi ư?
Có ai ở đây biết cô ta đã kết thúc
nhiệm vụ này như thế nào không?
Tôi có kỹ năng.
Tôi nhận được Chứng chỉ Chiến lược Chiến đấu
Binks-Fendelmire năm 14 tuổi.
Binks-Fendelmire dành cho trẻ trâu.
Sau đó thì sao?
Trình độ thực tế của cô thế nào?
Và sao tôi biết cô không phải một trong số chúng?
Không phải cô ấy đâu.
Tôi tin cô ấy nhất vì Eagly thích cô ấy.
Nó cố cắn tôi đó.
Phải, nhưng không như việc
nó cố cắn người khác. Rõ ràng là...
Elmo.
Economos. Đệt mợ anh.
Tại sao tất cả các người đều có họ kỳ lạ vậy nhỉ?
- John không làm đâu.
- Cảm ơn.
- Nặng mông như anh ta phản bội thế quái nào được.
- Được rồi.
Không phải cố ý, nhưng không sao,
hãy theo tôi.
Là anh ta đó,
đi chơi, nghịch xíu,
rít vài liều fentanyl
với gái điếm...
- Chúa ơi.
- ...đằng sau CLB thoát y.
Anh ta yêu rồi, vì rõ ràng là...
lần đầu tiên anh ấy đưa bi
của mình vào miệng ai đó,
và rồi bắt đầu hở mồm ra nói.
Kiểu khoe khoang đó.
"Anh cùng đội với Peacemaker nổi tiếng,
và bọn anh đang đi hạ đám bướm khét tiếng.
Râu anh là thật đấy."
Anh điên mẹ rồi à?
Nghe có vẻ hợp lý hơn tôi mong.
Sao cơ? Tôi thậm chí còn không thích
đưa bi vào miệng ai đó, được chứ?
Làm thế không khiến tôi phê đâu.
Và tất cả những gì tôi có thể nghĩ là đã bao lâu rồi...
tôi chưa đi kiểm tra ung thư tinh hoàn.
Quá lâu rồi!
Anh là thằng khốn yếu đuối, Râu nhuộm.
Đừng gọi tôi như thế.
Đệt!
Thôi nào, người anh em, cái đếch gì thế?
Tôi không nghĩ là chúng ta đâu.
Vậy tại sao Sturphausen
cố giết Peacemaker?
Có lẽ ả đã đưa anh ta trở lại căn hộ của mình
vì lý do anh ta nghĩ.
Vậy sao ả lại quyết định giết anh ta
sau khi họ chịch nhau?
- Vãi.
- Sao thế?
Em phải đi đánh răng.
Được thôi.
Anh đã để lại hồ sơ của ả,
đó là người mà anh phải giết cho chính phủ...
ở trong căn hộ mà anh bị tấn công ư?
Ả đâu có tấn công tôi đâu, anh bạn.
Chúng tôi toàn chịch mà.
Tôi nghĩ sẽ an toàn hơn khi
để trong xe mà không có người giám sát.
Tôi phải làm gì chứ?
- Vứt ở nhà trước à?
- Phải!
Anh không hiểu chúng ta
phải đối đấu với gì đâu, Smith.
Định mệnh của đất nước
phụ thuộc vào nhiệm vụ này.
Và không ai nói với tôi cả!
Chẳng có ai thèm nói tôi nghe đám bướm là gì!
Murn.
Tôi nghe.
Anh không nghĩ con phò đó
lây bệnh tình dục qua con cu của tôi chứ?
Nói lại đi?
Khoan, bướm ý là bệnh hoa liễu hả?
Đệt, tôi bị dính à?
Giờ tôi là thằng ma cà rồng đầu khấc à?
Khi nào anh sẽ nói với chúng tôi rằng có nhân chứng?
Tôi đã bắt cóc một cặp ít phút.
Evan và Amber Calcaterra.
Cô lo cho họ chưa?
Anh muốn tôi "lo cho họ" kiểu...
Không, chỉ là...
Chỉ cần thuyết phục họ không chỉ điểm Peacemaker.
Kiểu là...
Tôi không hiểu gì cả.
Sao chúng ta cứ chơi trò đố chữ nhỉ?
Vì tôi không muốn nói ra.
Tôi vẫn không hiểu.
- Leota.
- Bribery?
Phải, được thôi.
Đi làm ngay đi.
Tôi cần Harcourt và Economos
ở đây. Hoặc không, tôi sẽ gửi họ đi.
Thẳng thắn với tôi nhé.
Tôi có phải một thằng ma cà rồng đầu khấc không?
Không, anh không phải là ma cà rồng đầu khấc,
anh là thằng đầu khấc thôi.
Nếu mày im mồm, tao có thể nói với mày.
Im mồm
Ai cũng ghét mình vãi lìn.
Râu nhuộm có thể thành bạn mày,
nhưng mày đã đẩy anh ta đi
như cách mày đẩy mọi người,
vì mày là thằng khốn nạn.
Mày đã giết Rick Flag.
Flag đã đúng.
Peacemaker... đúng là trò đùa.
- Anh bạn?
- Cái đệt gì thế?
Này! Anh làm cái đếch gì thế,
thằng khốn rình mò?
- Bạn à, khỏe không?
- Đệt, anh bạn.
Tôi... tôi.. Anh làm gì thế?
Có phải anh đang nhìn tôi...
và thủ dâm à?
Vạch cu ra chưa?
Sao cơ? Không!
Không, bạn à, nhìn này.
Tôi đếch nhìn đâu,
trò đó cũ mèm rồi.
Tôi nhìn và cu anh cứng hết cỡ,
và anh bắn tinh vào mặt tôi.
Đếch có chuyện đó đâu!
Sao cơ? Không, bạn à,
cu tôi có ở bên ngoài đâu.
Tôi nhìn con cu tởm lợm của anh
là khiến anh phê à?
Không!
Thằng mặt lờ nào nói thế vậy?
Louis C.K. nhảm nhỉ!
Louis C.K. nói thế à?
Tôi sẽ giết thằng đó!
Không, hắn không nói thế.
Anh, anh giống Louis C.K.
- Vì tôi hài à?
- Hài cái lờ à bạn? Không.
Anh...
Anh cho mọi người xem cu anh.
Điều đó có liên quan gì đến
những bộ phim hài đặc biệt của Louis C.K.?
Tôi đâu nói phim hài đặc biệt của hắn là nhảm?
Cái đệt gì thế?
Louis C.K.,
hắn cho mọi người xem cu mình đó.
Vì lông hắn màu đỏ à?
Đệt... gì cơ?
Giờ tôi có phịch ai đâu!
Tôi chỉ đang cố gắng tìm ra sự liên quan.
Anh bạn, Louis C.K. cho mọi người xem cu, được chưa?
Thật ư?
Chúa ơi!
Anh có đọc báo không?
Không. Để làm gì cơ?
Nó nhạt vãi.
Nhìn này, xin anh đấy.
Anh có thể...
nhìn vào háng tôi không.
Thôi nào.
Thấy không? Anh thấy không?
Sao anh đếch dùng cửa chính như người thường?
Chà, tôi thấy đèn ở đây sáng,
và tôi cứ nghĩ có người lén lút quanh đây.
Tôi thực sự mừng vì anh quay về.
Sao anh khóc?
Tôi không khóc.
Tôi đang tập cơ mặt thôi.
Tôi tập cơ trên mặt,
khiến mặt tôi trông... cơ bắp hơn.
Tôi có thể nói...
dưới mặt lạ của anh,
mặt anh gầy vãi lờ.
Anh đâu có tập cơ mặt đâu.
Nhiều người nhìn như đang khóc.
Nhưng không phải đâu.
Vậy anh dạy tôi được không?
Được.
Nhà Calcaterra,
tôi phải hỏi hai người vài câu.
Phải, đây là huy hiệu thật.
Đệt.
Evan,
em tự mở cửa được.
Anh cố tỏ vẻ lịch sự thôi, con phò à.
Đồ trai bao.
- Này nhà Calcaterra.
- Hả?
Tôi tự hỏi liệu hai người...
trả lời tôi vài câu được không?
Chúng tôi chuẩn bị ra trụ sở bây giờ,
để nhận diện đó mà.
Phải, đó là điều tôi định nói đó.
Đầu tiên, tôi tự hỏi liệu hai người
có nhìn thấy người này...
trong căn hộ của mình...
hoặc là nhìn thấy một người
mà hai người không thực sự gặp...
nhưng hai người lại nghĩ là gặp?
Và thứ hai,
tôi tự hỏi là hai người đã có
chuyến đi miễn phí nào...
tới Lake Tahoe xinh đẹp ở Nevada chưa?
Vãi, cố mua chuộc chúng tôi à?
Không.
Tôi thì cứ mong cô mua chuộc chúng tôi cơ.
Phải, phải.
Tôi đang cố mua chuộc.
Khi tôi bị bắt,
cảnh sát lật tung nơi này tìm bằng chứng.
Anh cần giúp dọn dẹp không?
Chắc có đấy.
Vậy sao anh lại ra ngoài được?
Tôi cứ tưởng anh đi tù cả đời.
- Đó là bí mật.
- Tôi là bạn thân của anh đó.
Không đâu.
Vậy ai là bạn thân anh thế?
Gặp ai trong tù à.
Tôi biết mà.
Anh bạn, đó là Eagly, rõ ràng rồi.
Được rồi, với tất cả mọi người,
ai là bạn thân của anh?
Tôi thậm chí còn không biết
danh tính bí mật của anh.
Phải, tôi không cho anh biết danh tính thực sự
của tôi vì lợi ích của anh.
Tôi không muốn biến anh thành mục tiêu.
Mọi người sẽ cố gắng lợi dụng anh để tiếp cận tôi.
Này, để đâu đây?
Với các cuộn băng khác.
Anh nghĩ mọi người sẽ tra tấn tôi...
để có được danh tính bí mật của anh?
Tôi đặc biệt cẩn thận...
trong tất cả những nỗ lực anh hùng của mình,
đó có lẽ là lý do tại sao...
tôi không có ý định trở thành một con thiêu thân,
anh đã vào tù còn tôi thì không.
- Cái này ở đâu?
- Giá đĩa CD, bạn à.
Thấy không, khi họ đặt nhận diện của tôi...
ở ngay bưu điện,
nó sẽ chỉ là một hình tròn với tấm che mặt màu đỏ.
Và họ sẽ phải tìm ra...
đầu của tôi trông như thế nào
dựa trên hình dạng này.
Và tôi biết tôi có một khuôn mặt xương xẩu,
vì tôi không tập cơ mặt,
nhưng như thế không cắt giảm
số lượng nghi phạm được.
Này, vãi, nhìn này!
Là gã hề hay cười nè.
"Này, cưng muốn ra đây và chơi không?"
Bạn à, đáng yêu ghê.
Này, sao anh ra tù được thế?
Tôi làm việc cho chính phủ, được chưa?
Bưu điện à?
Đệt, anh nghĩ họ thả tôi để đi giao thư à?
Tôi không biết,
đó là việc đầu tiên của chính phủ tôi nghĩ tới.
Bạn à, tôi giết người cho họ, được chưa?
Tôi đã làm ở Corto Maltese,
và giờ tôi phải làm ở Evergreen.
Đó là lý do... tôi ra tù,
đổi lại phải đi làm. Cái đệt.
Bệnh ghê.
Tôi... tôi cứ nghĩ
Chúa đưa tôi đến đây vì có mục đích.
Vì hòa bình.
Và tôi luôn nói là tôi không quan tâm...
tôi phải tra tấn hoặc giết chóc
để có được nó, nhưng...
Anh biết không,
gần đây tôi nghĩ mình là thằng điên.
Tôi không biết nữa, tôi có cảm giác...
về mọi điều kiểu...
Được rồi.
Vậy anh khi tôi thấy ổn sau khi...
vài thằng hành động tàn bạo
và tôi phải giết chúng à?
- Tôi không biết.
- Khi tôi phát hiện ra...
kẻ sát hại một người vô tội,
hoặc bán cho ai đó heroin,
hoặc là vẽ graffiti,
và tôi giết kẻ đó bằng tay không của mình,
nhãn cầu của chúng bật ra khỏi hộp sọ,
anh nghĩ vậy là tôi vui à?
Không.
Chà, có đấy.
Nó khiến tôi vui đấy,
Peacemaker.
Đó là lý do chúng ta là sát thủ bẩm sinh.
Điều ngăn cách chúng ta với những kẻ giết người khác là...
chúng ta chỉ giết kẻ xấu.
Thường xuyên. Trừ khi có sai sót.
Giờ thì, tôi nghe giống thằng điên khốn nạn không?
Này, chúng ta ăn mừng...
- vì anh ra tù nhé?
- Không.
Tôi phải nghiên cứu hồ sơ của
Thượng nghị sĩ mà tôi phải giết.
Tôi đã tiết kiệm đồ...
từ khi anh bị bắt đó.
Vãi lìn!
Vãi!
Chắc chắn là gã này.
Là gã này.
- Chắc chứ?
- Vâng.
Chúa ơi, lại là cô à?
- August Smith, ông bị bắt...
- Vãi!
...vì đã giết Annie Sturphausen.
Tôi có biết ả đó đếch đâu!
Bỏ ra đi, mẹ mày!
Đệt mẹ chúng mày!
Đệt mẹ mày, thằng già!
Keeya?
Chị biết em sẽ đi làm vào những giờ lạ mà.
Và em đang nghĩ có lẽ chị và đám nhóc đầy lông...
chà, chị biết đó.
Không, chị không biết gì cả.
- Không phải chuyện lớn đâu.
- Em đùa đấy à?
Em đưa chị tới đây rồi định đuổi chị đi?
Amber?
Không. Tôi không thể tin rằng
họ đã hợp pháp hóa cái thứ đó.
Vì tôi đó.
Ba năm trước, tôi sẽ bắn hai người...
vì thứ đó.
- Cái mẹ gì thế?
- Anh bạn.
Vãi lìn.
Ổn đấy.
Đừng xàm lờ, đừng như thế.
Anh phải bỏ lá bài đó trước khi hạ.
Bạn à, tôi phải dạy anh
chơi cái trò xàm lờ này bao lâu nữa?
- Đọc và hạ nó.
- Bạn à, thật sao, anh làm tôi bực đấy.
Vãi, nhìn xem ai này.
Đó là chỗ của tôi...
từ năm đến bảy giờ vào mùa đông.
Ông nói cái đếch gì thế hả lão già?
Khi hoàng hôn, ánh sáng đó...
chiếu qua cửa sổ đó,
và tôi có thể cảm nhận nó trên da mình.
Cút mẹ đi.
Thế à? Nếu không thì sao?
Đoán xem.
Đệt, đệt.
Tôi không chết vì chỗ ngồi đâu.
Tôi tưởng chúng ta gửi gã áo choàng
tới Arkham hoặc Belle Reve.
Hệ thống đã quá tải.
Hắn sẽ ở đây trong thời gian xét xử.
White Dragon... vạn tuế!
Vạn tuế! Vạn tuế! Vạn tuế! Vạn tuế!
Vạn tuế! Vạn tuế!
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE
- Biên dịch và Hiệu đính: Đoàn Duy Tùng
ContactWtranz@gmail.com & (+84) 904296506
for translation business
Thích thế không, Evan?
Rõ ràng không phải gã đẹp trai đó.
- Đệt mẹ em, Amber!
- Ngon thì ăn đi, Evan!
- Gã này.
- Được rồi.
Tôi giữ cái này nhé?
Được thôi.