Eagly giỏi lắm.
Tưởng là nó rất có ý nghĩa
với tao, nhưng không phải vậy đâu.
Không.
Tao không ăn đâu.
Mày có thể có nó.
Phải, phải, tao biết, tao thấy mà.
Tao cũng yêu mày, anh bạn.
Cái đệt.
- Chào.
- Em tránh cuộc gọi của chị à?
Không, không phải vậy.
Em... em bận làm...
và em nghĩ là
quá muộn để...
gọi lại thôi.
Nhưng giờ em phải đi làm rồi...
- Lee.
- ...nên em...
- Keeya, em xin lỗi.
- Em đang bị nguy hiểm à?
Không, không phải đâu.
Được rồi, vậy thì sao chị
không quay về được?
Chưa được, được chứ?
Em phải đi.
Này, em biết mà, em yêu,
chúng ta đều mất việc.
Và chị... chị trân trọng...
việc em đảm nhận vị trí này vài tháng...
để chúng ta được ổn định
dù là em không muốn.
Nhưng ngay giờ... có vẻ như em
đang chọn nó đấy.
Không hề.
Nhưng em thực sự phải đi làm.
Một năm trước, Alan Kupperberg,
CEO tỉ phú của Waresoft,
và ca sĩ nhạc pop Vandalia
thiệt mạng trong một vụ tai nạn máy bay.
Trong quá trình khám nghiệm tử thi của họ,
sinh vật có cánh giống côn trùng nhỏ,
có lẽ là người ngoài Trái đất,
đã được tìm thấy trong hộp sọ của họ.
Đây là khi chúng ta lần đầu tiên
biết đến đám bướm.
Từ khi đó,
chúng ta đã tìm được những sinh vật...
trong số ít các chính trị gia cấp cao,
người nổi tiếng...
và những người khổng lồ
của ngành công nghiệp.
Chúng xâm nhập vào cơ thể con người
thông qua một trong các lỗ của họ...
và xuyên qua não...
nơi mà sau đó chúng
kiểm soát cả cơ thể.
Chúng đi qua cả lỗ hậu à?
Tôi nghĩ đó chỉ là chút sáng tạo...
của những người làm đồ họa.
Lỗ hậu cũng là một cái lỗ, được chứ?
Điều đó có nghĩa là chúng sẽ phải bò qua phân.
Chỉ vì chúng là người ngoài hành tinh
thì cũng đâu khiến chúng trở nên thô thiển.
Cuồng tin vãi.
Superman là người ngoài hành tinh.
Anh ta cũng là kẻ cuồng phân đó.
- Cái gì?
- Cút mẹ khỏi đây đi.
À phải.
Anh ta thích những thứ ghê tởm,
theo như tôi biết.
Anh kiếm cái tin xàm le này ở đâu thế?
- Google.
- Không đúng đâu.
Cô biết nhiều hơn Google à?
Chà, chúc mừng nhé.
Cấu trúc gen và hóa học độc đáo...
của bướm tương tác với cơ thể vật chủ,
mang lại cho họ sức mạnh
vượt xa sức mạnh của một con người.
Và con tinh tinh để làm gì?
Tinh tinh có sức mạnh gấp 4 lần con người,
vậy nên cả hai đều rất mạnh.
Và chúng tôi phải hiểu điều đó...
chỉ bằng cách nhìn thôi à, Râu nhuộm?
Tôi cứ tưởng gã này với tinh tinh là bạn.
Tôi lại cứ nghĩ họ sẽ phiêu lưu cùng nhau.
Chất lỏng màu hổ phách sền sệt này
đã được tìm thấy trong...
tất cả xác chết bướm.
Các nghiên cứu trong phòng thí nghiệm cho thấy
cấu trúc di truyền của chất lỏng...
không giống với bất cứ thứ gì trên hành tinh này.
Chất lỏng dường như là
nguồn thức ăn duy nhất của bướm.
Điều này làm cho
những gì Leota phát hiện ra đêm qua...
có khả năng quan trọng.
Đây là bảng thông báo trong nhà Goff.
Leota nhận thấy rằng đây cũng là nơi...
Annie Sturphausen đã làm việc.
Cái PowerPoint của anh
vãi chưởng thật, Râu nhuộm!
Được, lần sau anh có thể làm vậy.
Tôi không thích làm mấy cái này đâu.
Anh có đấy!
Ngầu vãi,
lượng thời gian đáng kinh ngạc
mà anh dành cho bản thuyết trình này,
và nó vẫn dở vãi ra!
Được rồi, Peacemaker, im mẹ đi.
Anh bạn, tôi không cố ý
đưa bố anh vào tù.
Vậy sao anh đưa
ông ấy vào tù, con lợn béo?
Bởi tôi không nghĩ ra được ai.
Thế còn Ariana Grande, hay Drake thì sao?
- Sao cơ?
- Brad Pitt, hoặc Payne Stewart,
hoặc Doug the Pug?
Khloe Kardashian,
Red Tiger từ Voltron,
Fran Tarkenton,
- Joe Montana, Joe Mantegna...
- Cái mẹ gì thế?
...Eddie Murphy, Michael Jordan,
Michael B. Jordan, BTS?
- Eugene Levy? John Lovitz?
- Đệt, anh bạn, một nửa...
Câm mẹ mồm rồi lắng nghe đi.
Tôi đang cho anh danh sách
những người anh có thể làm.
Danny DeVito,
Will Ferrell, Howard Stern,
Baba Booey,
Robin Ophelia Quivers,
Alice Cooper,
Ozzy Osbourne, Sharon Osbourne.
Bill Cosby, ông ta vừa ra tù,
ông ta vừa được gia hạn thời gian!
Amy Winehouse...
Anh bạn, Amy Winehouse
chết mẹ nó rồi!
Optimus Prime, Shipwreck,
Cobra Commander,
lũ phò khốn nạn từ Riverdale!
Được rồi, lần tới
tôi phải nhét thằng bỏ mẹ nào đó vào tù,
thì sẽ là một trong...
hàng ngàn kẻ chết tiệt anh đề cập.
- Phải đấy, nói vậy với bố tôi ấy.
- Peacemaker, câm mẹ mồm đi!
Các người muốn ở đây tới sáng mai à?
Anh có truyền hình cáp không?
Tôi không muốn qua đêm ở đây
mà không có truyền hình cáp.
- Đó là một câu hỏi tu từ à.
- Fargo chiếu tối nay.
Được rồi.
Vậy thì, tôi thay đổi câu trả lời
của mình thành bỏ qua câu hỏi.
Không nói gì nữa.
Vấn đề là...
chất lỏng hổ phách thô có khả năng...
được chế biến và
đóng chai tại Công ty Đóng chai Glan Tai.
Glan Tai ở Little Cork,
cách đây khoảng hai giờ về phía tây bắc,
vì vậy tất cả sẽ tham gia
một chuyến đi thực địa...
và xem tìm thấy gì.
Tôi sẽ ở lại và thỏa thuận về vụ White Dragon.
_ĂN CU ĐI, RÂU NHUỘM!_
Chữ viết tay đẹp đấy, thắng khốn.
Và Fargo không chiếu cho tới đêm mai,
thằng đần.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Ngọc Tuấn, Chaucolate, Đoàn Duy Tùng
ContactWtranz@gmail.com & (+84) 904296506
for translation business
Ông muốn gì, Smith?
Thấy bảo ông gây khó dễ
với bảo vệ,
rồi đòi gặp tôi cả đêm.
Tôi không giết cô gái đó.
- Rồi, ông bảo thế rồi.
- Họ luôn bảo thế mà.
Phải, nhưng "họ" giờ không chứng minh được,
phải không, Lucy Liu?
Lucy Liu?
Bởi chúng tôi đều là dân Á à?
Khôn vãi cả lìn.
Tôi nên gọi ông là gì?
Jimmy Fallon?
Thấy không, vấn đề là...
chúng tôi đã tạm giữ chiếc xe
đã ở đó vào đêm hôm đó.
Đó không phải xe tôi.
Đăng kiểm thì nói khác đấy, Guy Fieri.
Và chúng tôi có hai nhân chứng...
nói rằng ông bắt cóc họ.
Lũ khốn nói dối.
Và dấu vân tay của ông,
Blake Shelton,
đều ở khắp căn hộ
của nạn nhân vụ giết người.
Tôi sắp hết mấy gã da trắng rồi.
Lấy vân tay của tôi đi.
Tôi chỉ đòi hỏi thế thôi, được chứ?
Kiểm tra xem liệu có khớp...
với những cái cô tìm thấy ở căn hộ...
hay là có kẻ nào đã đột nhập vào hệ thống,
vì tôi đếch có làm vậy đâu.
Vậy ai làm?
Thằng con đầu bò của tôi.
Anh biết là anh đâu cần
đối xử như vậy với anh ta mà.
- Gì cơ?
- John! Anh làm anh ấy tổn thương.
Anh ấy rất chăm chỉ làm đồ họa.
Thôi nào, tôi nghĩ là cô có lẽ
đang nói giảm nói tránh...
sự hài nhảm mà tôi đã nói.
Gọi anh ta là Râu nhuộm...
cả ngàn lần
khi anh ta nhắc đi nhắc lại...
- rằng mình không thích thì không vui đâu.
- Thế mới là Peacemaker.
Anh ấy luôn đặt
biệt danh cho mọi người.
- Phải, cảm ơn.
- Thành kẻ bắt nạt...
- là một phần tính cách của anh ấy.
- Sao cơ?
Giống như cách anh từng gọi
anh trai tôi là Hoàng tử Quyến rũ.
Anh của anh đẹp trai mà.
Đấy là khen đấy.
Tôi sẽ đánh liều...
và nói rằng tôi không nghĩ
anh ấy coi đó là một lời khen...
khi anh dùng từ Hoàng tử Quyến rũ...
bởi vì con cu của anh ấy có hình dạng giống như
một cây quyền trượng.
Đùa đấy à?
Không, thực ra nó là củ ấu.
- Anh ta gọi tôi là Cái đê.
- Cái đê?
Phải, tôi nở hoa muộn hơn.
Tôi đã không trải qua
tuổi dậy thì cho đến giữa tuổi 20.
Ý tôi là tôi không quan tâm...
bởi tôi không có cảm xúc như mọi người,
nhưng những người khác,
sau khi bị Chris đặt...
biệt danh cho họ,
thường là dựa vào con cu của họ,
họ sẽ bước vào phòng khác và nức nở,
bởi nó sẽ thành cái tên của họ...
suốt cả đời.
Sao anh luôn nhìn con cu của họ?
Là phòng thay đồ mà, bạn à.
Tôi biết làm gì? Nhìn khăn tắm à?
Hóa ra anh nhìn chằm chằm
vào con cu người khác...
rồi đặt tên cho họ?
Phải. Veiny McVeinerstein bạn tôi...
nói rằng tôi giống như gã du mục,
nhưng với những con cu thay vì lòng bàn tay.
- Nhưng này, tôi cũng bị bắt nạt mà.
- Thế cơ à?
Lúc nào bọn nhóc cũng gọi tôi là kẻ bắt nạt,
và nói với tôi rằng tôi bị lạm dụng.
Này, làm vậy tôi tổn thương đó.
Với cả tôi nghĩ chúng ta
đang bỏ lỡ điều quan trọng ở đây,
và cả cái kiểu như kẹc
Economos làm PowerPoint nữa.
Nghe này, cứ nghĩ lại
cái cách anh nói với anh ta đi nhé?
Điều gì đã xảy ra
với những ngày xưa tốt đẹp...
nơi có thể không ngừng phịch nhau với ai đó...
mà họ không nhận là nạn nhân?
Anh phải thừa nhận rằng, thật tuyệt khi...
anh ấy muốn con khỉ đó và
người đàn ông đó làm bạn với nhau.
- Muốn tôi mang những thứ này tới phòng thí nghiệm à?
- Khoan đã.
Đầu tiên, hãy quét chúng và gửi trực tiếp cho tôi.
Chúng ta quét dấu vân tay kiểu gì?
Tôi không biết,
lấy điện thoại chụp ảnh đi.
À, nó có thể bị mờ vì tôi không có...
điện thoại mới
với cấu hình macro.
Vậy mượn ai đó điện thoại có macro.
Và rồi để họ AirDrop tới tôi à?
Vâng... Tôi làm ngay đây.
Chúng ta sẽ bị bắt
vì điều đó đấy, Soph.
Tôi thích món mì của các người đấy.
Ngon đấy.
Làm từ gạo,
không quá nhiều carb như ở Nam Âu.
Thật tốt
khi tôi đã mời họ về.
Quẩy lên nào!
Tôi không thể nuốt nổi nó.
Cô không phải fan
của nhạc metal Thụy Điển à,
- Harcourt?
- Tất nhiên là không.
Chúng ta có thể bật nhạc
của Whitesnake mà.
- Nhạc jazz thì sao?
- Jazz?
Tôi thích nghe tiếng
đánh rắm của Vigilante...
- hơn là nghe Jazz đấy.
- Không, tôi có làm gì đâu!
- Đó là gì vậy?
- Jazz.
Chúa ơi,
anh thôi đi.
Này, sao không tìm hiểu một chút...
- cho chuyến đi này nhỉ?
- Bất cứ lúc nào khi có ai đó...
bắt đầu đối phó với bướm,
sẽ có một người nào của
chính phủ giúp che đậy lại.
Đó là lý do Đặc nhiệm này không
tồn tại chính thức.
Waller thuê chúng ta
bằng quỹ bí mật được lấy...
từ các tổ chức khác,
thứ... để chúng ta tự quyết định.
Vậy là chỉ có năm chúng ta
chống lại người ngoài hành tinh à?
- Và Murn.
- Tôi tính cả Murn,
chứ không phải gã Râu nhuộm ở kia
vì anh ta thật sự vô dụng.
Này, tôi đã nói gì?
Xin lỗi nhé, Economos.
Nghe chân thành đấy,
cảm ơn rất nhiều.
Chỉ có sáu chúng ta.
Chúng ta có thể mở nhạc pop metal.
Nghe Poison chứ?
Họ là đàn ông à?
Tôi nghĩ họ thích được gọi là
"ban nhạc rock tóc dài" hơn đấy,
và cô có vẻ là người ám ảnh sợ hãi với
những thứ tuyệt vời.
Với cả là...
việc những người trong chính phủ
đang ngăn chặn nỗ lực của cô...
cứ như có một chính quyền ngầm vậy.
Đó không phải là chính quyền ngầm.
Đó chỉ là một nhóm người...
ở sâu trong chính phủ,...
thao túng những người...
Được rồi, đó cũng là một dạng
của chính quyền ngầm đấy.
Mọi người biết
Hanoi Rocks chứ?
- Anh... biết Hanoi Rocks à?
- Hanoi Rocks là gì?
Ban nhạc tuyệt nhất một thời đại.
Họ là nguồn gốc của glam metal.
Họ là những người tiên phong...
đồ da, tóc bù xù, đồ spandex...
Thật khó tin khi sự đóng góp của họ
cho nền văn hóa...
lại không được nhắc đến.
Ý tôi là có rất nhiều con đường...
được đặt tên theo
Martin Luther King Jr.,
nhưng không hề có đại lô nào tên
Hanoi Rocks cả.
Có vấn đề gì à?
- "Lith Street Kids"?
- Không, nó là "11th Street Kids."
Đó là một trong những
bài hất tuyệt nhất của họ!
Đúng vậy. Tôi đã thấy họ ở Phần Lan...
khi tôi 14 tuổi và đang ở nước ngoài.
Tôi đã có cái này ngay sau đó.
Đúng vậy.
Hanoi Rocks phải vậy chứ.
Xin lỗi, Adebayo, không có nhạc Spyro Gyra
và Kenny G cho cô.
Ai đi gõ cửa sổ
trong khi cái cửa lại ở ngay đó chứ?
Anh đã đi rất xa từ khu rừng ở Nyasir nhỉ.
Ừ... tất cả mọi người ở đó đã bị anh giết nữa.
Làm ơn đi.
Anh cứ như thiên thần vậy.
Tôi...
đã thay đổi từ lúc đó.
Waller nói là
anh cần tôi giúp.
Tình hình đang khó khăn.
Cần gì đó khác hơn
là cây búa tạ mà anh thường dùng.
Những ngày đó qua rồi, Murn,
tôi... chỉ còn là một cây búa nhỏ thôi.
Tôi sẽ chăm sóc cho anh.
Này.
Mẹ kiếp.
Đi thôi.
Chúng ta đi đâu vậy?
Nói chuyện với nhân chứng giả định.
Chào... Thanh tra.
Họ ép buộc chúng tôi!
Chúng tôi không muốn chết!
Evan, đồ hèn!
Vâng, đúng là anh ta.
Tôi không nghĩ là gã đó.
Amber. Đây không phải lúc để nói dối, được chứ?
Chết tiệt.
Anh ta là một người rất tốt,
mọi thứ đã được xem xét.
Chúng tôi không muốn
anh ta vướng vào rắc rối.
Và... tên
mà bên cô bắt được...
là một tên thuộc Chủ nghĩa Quốc xã, phải chứ?
Nhưng làm sao có thể
đổi dấu vân tay cho nhau chứ?
Vậy là chúng ta sẽ phải thả
tên White Dragon ra à?
Chúng ta không có quyền lựa chọn đâu.
Chúng ta phải làm vậy
nếu muốn bắt con trai hắn.
Được rồi,
cái đó có lẽ hơi quá đấy.
Tôi đã chiến đấu với bọn bướm rồi, nhớ chứ?
Chúng ta còn không chắc
chúng có trong đó hay không nữa.
Cầm khẩu súng lục thôi.
Nếu tôi chọc tay vào bím cô,
tôi sẽ không dùng ngón út đâu.
Nghe tởm thật đấy.
Cô nói thê bởi vì
đồng tính không dùng tay.
Chúng tôi dùng tay nhiều hơn cả
phần còn lại của thế giới cộng lại đấy.
Được rồi, cô thắng.
Tôi quên mất rằng phụ nữ
phải dùng tay một lúc, được chứ?
Vậy làm sao bọn tôi cầm đồ chứ?
- Không phải trong cuộc sống, trong sex cơ.
- Vậy anh nghĩ...
ngón tay phụ nữ
nhỏ lại trong lúc sex à?
Tôi không biết!
Tôi vẫn chưa nghĩ đến, được chứ?
- Rõ ràng rồi.
- Cái mũ mới để làm gì đấy?
Không!
Cái gì cơ?
Anh không được mang thứ đó vào.
Tôi không nghe thấy gì cả!
Thứ này ồn thật đấy!
Anh không được mang thứ đó vào.
Này, tôi đồng tình với Peacemaker.
Chúng ta không thể vào mà không chuẩn bị.
Chúng ta còn chưa biết trong đó
có bướm hay không mà.
Thôi nào, làm ơn đi?
Chết tiệt! Tôi sẽ không bao giờ giết người...
với một cái máy cưa xàm le đâu mà.
Toàn mấy thứ xàm le.
Chết tiệt.
Vigilante, anh đi với tôi.
Chúng ta sẽ kiểm tra xung quanh.
Peacemaker, anh và Adebayo
hỏi nhân viên...
ở trước văn phòng,
lấy nhiều thông tin nhất có thể.
Này, ro-sham-bo nghĩa là vậy?
Không gì cả.
- Đừng làm gì ngu ngốc đấy.
- Không vấn đề.
- Và tôi sẽ là người hỏi.
- Được thôi.
Và anh phải giữ bình tĩnh, được chứ?
Tôi đang rất bình tĩnh.
Đừng lo lắng nữa.
Kích hoạt tầm nhìn tia X.
- Chào, bà khỏe chứ?
- Tôi ổn. Cô thì sao?
Cái mẹ gì đây?
Tầm nhìn X-ray.
Tôi có thể thấy não của họ.
Chết tiệt.
Anh không định đưa ra cho tôi
một dấu hiệu nào à?
Có, dấu hiệu là
tôi bắn nát đầu ả ta.
Anh nói là anh sẽ bình tĩnh mà.
Nhìn tôi lúc này không bình tĩnh à?
Chúng ta có vấn đề rồi.
Nơi này tràn ngập bướm.
Chết tiệt.
Thứ mà chúng ăn thì...
ở đây có cả ngàn hộp chứa những thứ đó.
Đây có thể là trung tâm phân phối...
cho cả nước.
Tuyệt đấy.
Tôi nghĩ rằng chỗ này...
có nhiều bướm hơn chúng ta nghĩ đấy.
Đã rõ.
Kiểm tra xem nào.
Cô không cần phải bắn
sau khi tôi đã giết chúng rồi đâu.
Được rồi.
Chết tiệt.
Có cả một nhà máy đằng sau nhà kho,
và bọn bướm đã
đã nhốt bọn tôi vào...
phòng máy tính.
Đã rõ. Chúng tôi đang đến đây.
Cẩn thận đấy.
Bạn của các người đang ở chỗ Charlie.
- Chúng sẽ không sống lâu đâu.
- Charlie là ai?
- Thiên thần hộ về của bọn ta.
- Nhìn hắn ta yếu ớt nhỉ.
Chỉ là...
Đó là...
Harcourt, cô nghe tôi chứ?
Vigilante?
Ở đó.
- Cầm lấy.
- Được.
Tôi sẽ xuyên thủng chúng.
Chết tiệt.
Đây là cái gì thế?
Đó là một quả lựu đạn tôi làm bằng
vỏ xe tăng của Nga.
Tại sao không phải chỉ là quả lựu đạn chứ?
Một quả lựu đạn sẽ thổi bay,
khoảng hai người.
Thứ này có thể thổi bay bao nhiêu người chứ?
Tôi không biết.
Tôi vừa phát minh ra nó sáng nay.
Cái gì?
Ăn đi này, lũ khốn nạn!
Đi thôi!
Harcourt? Adebayo? Có ai không?
Không sao chứ?
Mọi người ơi?
Chết tiệt!
Tắt tầm nhìn tia X.
Nếu anh nói "Chạy đi, Adebayo"
thì tôi sẽ rất cảm kích đấy!
Thật sao? Tôi cần phải kêu cô
chạy khỏi một quả bom chết tiệt à?
Gorilla!
Không.
Chết tiệt!
Chết đi, con người!
Economos?
Phải rồi.
- Anh ngầu vãi lìn!
- Đúng vậy, là tôi đây.
Tôi là... tôi ngầu vãi lìn!
Harcourt! Không tệ, đúng không?
Không tệ chút nào.
Anh đã giết một con gorilla
bằng một cái máy cưa đấy!
- Ai đã làm điều đó?
- Chính là anh!
Tôi đang chờ con gorilla tiếp theo đấy.
Anh tuyệt lắm!
Chết tiệt!
Đồ mất nết chết tiệt!
Tao không làm,
bọn mày biết mà!
- Chết tiệt!
- Sao vậy?
Hắn ta vừa nói
hắn ta không vượt ngục.
- Xấu hổ thật nhỉ ?
- Anh nói gì vậy?
Họ có kết quả dấu vân tay của hắn ta.
Chúng trùng với dấu vân tay
ở hiện trường.
Chắc anh đùa tôi rồi.
Đại úy, chuyện quái gì
đang xảy ra vậy?
- Cái gì?
- Đại úy Miele đâu rồi?
À, ngài Thị trưởng không
hài lòng với cô ấy...
về vụ án Sturphausen,
nên tôi thay cho cô ấy.
Đại úy Locke.
Được rồi.
Tôi chắc anh không định xúc tiến
những việc đang xảy ra.
Tôi đang xúc tiến rất nhanh.
Được rồi. Tôi vừa nghe thấy
rằng dấu vân tay của Auggie Smith...
được kiểm tra lại và nó tương thích.
Nhưng tôi xem lại chúng.
Ông ấy nói đúng, chúng không khớp.
- Cô là ai?
- Sophie Song, thưa ngài.
Thanh tra Song, cô là pháp y
phân tích dấu vân tay à?
- Sao?
- Cô có được công nhận...
là chuyên gia phân tích dấu vân tay
mà mọi người ở đây không biết không?
Có thể là... bằng chứng nhận...
cô không muốn cho mọi người biết...
vì sợ sẽ bất công cho cô.
Không, tôi không có mấy thứ đó.
Vậy thì, tôi không biết sao cô có thể...
Thêm nữa,
hai nhân chứng thừa nhận...
rằng họ nói dối,
và họ nhận dạng...
Christopher Smith,
Peacemaker, chứ không phải bố anh ta...
là người bắt cóc họ.
August Smith điều khiển
đế chế Aryan.
Đây có phải lần đầu họ ép ai đó...
thay đổi lời khai của họ?
August Smith đang bị gài.
Tôi biết hắn ta là người xấu,
nhưng chuyện đó...
Thanh tra Song, cô làm tôi thấy cô
như những cô gái...
quá nghiêm khắc với bản thân...
để chứng minh đàn ông
không bằng cô ấy.
- Sao?
- Chúng tôi biết mà.
Cô giỏi.
Cô dành cả buổi tối...
cho bản thân nghỉ ngơi đi.
- Tôi không cần nghỉ ngơi...
- Đấy không phải là yêu cầu, Thanh tra.
- Xin chào.
- Xong rồi.
Tốt.
Tôi không muốn khoe khoang đâu,
nhưng nó lại trở thành khoe khoang...
chỉ vì nói thế,
chúng tôi đánh bại một con gorilla!
Chính xác hơn,
tôi nghĩ nó là con siêu gorilla,
vì chúng tôi lôi ra
một con bướm từ não của nó.
Không, chắc chắn là siêu gorilla.
Lần cuối tôi chiến đấu với một con gorilla...
là 4 năm trước ở Burning Man.
Con này yếu hơn nhiều.
Nên... chúng tôi đoán...
bướm có thể dùng bất kì
sinh vật sống nào để làm vật chủ.
- Chó chihuahua?
- Đương nhiên là không hợp.
Cũng ngầu chứ.
Nó chả ngầu tí nào.
Sao nó lại ngầu chứ?
Cô nói xem.
- Không đâu.
- Đó là câu trả lời cho cô.
Đây là một vụ tốt.
Chúng ta cần lọc chỗ này ra
và xem tìm được được gì.
Quan trọng là xem chúng ta có thể lần ra...
chất lỏng hổ phách từ đâu ra.
Tìm nguồn cấp thức ăn của buớm...
có thể là chìa khóa tìm ra
cách đánh bại chúng.
Nhưng chuyện đó
có thể đợi tới sáng mai.
Mọi người nghỉ ngơi đi.
- Ừ.
- Bùm.
Chúng ta ổn chứ?
Ừ.
Đội Tuyệt nhất thời đại đã giết nó!
- Trận này hay vãi.
- Ừ.
Nó sẽ ngầu hơn...
nếu Economos đi vào
và anh ta nói "Này!".
Rồi anh ta quăng cho tôi cái máy cưa,
và tôi nói, "Cưa cứng luôn, anh bạn"
và rồi tôi giết con gorilla.
Anh đang nói cái gì vậy?
Tôi chỉ nói là tôi rất muốn...
được giết ai đó bằng máy cưa,
như 15 phút trước,
và rồi Economos
vô tình đi vào...
và giết nó bằng thứ đó?
Ý tôi là, nó kiểu như...
anh ta đang trêu đùa tôi một chút.
Cái đê chết tiệt.
Cô chắc đây là ý hay chứ, Soph?
Đại úy mới, Locke,
anh ta sẽ không làm điều đúng đắn.
Vậy thì kệ anh ta, tôi sẽ làm theo ý mình.
Tôi biết vị thẩm phán này.
Chúng ta có thể tin ông ấy.
- Tên ông ta là gì?
- Judy.
- Sao?
- Thẩm phán Judy? Đấy là tên ông ta sao?
Ừ. Thẩm phán William Judy.
Đấy là họ người Thụy Sỹ.
- Sao cũng được.
- Ông ấy công tâm, chúng ta có thể tin được.
Như cô nói.
Với cả ông ấy là chú tôi.
Xin chào cháu.
Chào chú Will.
Cháu muốn có lệnh khám xét.
Chú đã bao giờ nghe về Peacemaker chưa?
Vào đi.
- Vigilante.
- Ôi vãi.
Anh ta thích biểu tượng nhân ngư.
Anh ta nói nó nghĩa là buồn, vui...
và mọi thứ ở giữa.
Thì nó dành cho mấy cái biểu tượng vô dụng mà?
- Ừ, đấy là những gì tôi nói mà.
- Ừ.
Anh ấy nói nó tổng thể.
Ôi vãi.
Ngày mai chúng tôi sẽ gọi anh.
Chúng ta phải xem qua
một đống thiết bị máy tính...
và xem chúng ta có thể
trích xuất cái gì có ích không.
Sẽ lâu đấy.
Sao?
Vào vài phút đi, uống cái gì đó.
- Tôi không uống gì đâu.
- Ý cô là sao?
Thôi nào. Tôi muốn chúc mừng.
Ừ...
Anh đang cố chịch tôi...
bằng việc thừa nhận
của quý của anh là đồng tính nữ hay gì?
Tôi nghĩ con gorilla làm hỏng mất
hàng của tôi rồi.
Nhưng tôi chỉ muốn nói,
của quý của tôi là đồng tính nữ.
Nó không áp dụng trong
tình huống này đâu.
Cái cũi này của anh đẹp đấy.
Những album tuyệt nhất mọi thời đại.
Đây là anh và em trai à?
Phải. Là Keith.
Còn đây là... Peace Train.
Đó là rượu gin, rượu vermouth, giấm,
hạt tiêu, một ít syrup cây phong,
- và một ít bơ yak.
- Bơ yak?
Khó tìm ở Evergreen lắm, thế nên tôi...
phải dùng bơ thường, nhưng...
chúc mừng cô.
Chúa ơi.
- Cái đệt gì thế hả bạn?
- Thật thô lỗ.
Thật thô lỗ khi anh
cho tôi uống cái đồ chất thải này đấy.
Thôi mà, nó đâu tệ.
- Ngon mà.
- Anh có...
bia không?
- Anh và Harcourt?
- Phải.
Vãi, Chris, tôi chịu.
Nghe này,
tôi nghi ngờ rằng anh và cô ấy có tiềm năng,
nhưng này, anh không bao giờ biết được.
Cô ấy đào mỏ tôi.
Cô ấy kêu tôi là đẹp trai.
- Thế à?
- Phải.
- Kiểu gì cơ?
- Sao cơ?
Nói tôi từng chữ đi,
kiểu chính xác cô ấy bảo anh đẹp trai như nào?
Được rồi, được rồi, cô ấy bảo là...
- Tôi đang trích dẫn đấy.
- Được.
"Chỉ là vì anh đẹp trai."
Cô ấy kết thúc vậy à?
- Sao cơ?
- Đấy đâu phải là một câu.
Chà...
Cô ấy bảo...
"Chỉ là vì anh đẹp trai...
thì anh nghĩ làm gì cũng được à?"
Phải rồi.
"Dẫu anh có là thằng khốn sát nhân."
Phải rồi, bạn à, tôi...
- Có lẽ cô ấy sẽ đổi ý.
- Thế à?
Cứ tử tế với cô ấy đi.
Nhưng đừng quá tử tế,
vì cô ấy sẽ không thích điều đó.
Và đừng nói về
vú và bím cô ấy.
Được, nhưng còn lúc
chúng tôi chịch nhau thì sao?
Đó là điều tôi đang nói đó,
anh chỉ cần...
cứ đi theo cách của anh.
Được.
Nghe này, anh bạn, anh...
không thực sự là gã tệ.
Aạn chỉ sử dụng con cu
như một cách để đẩy mọi người ra xa,
nhưng nếu anh chịu khó...
tận dụng từng phút giây...
và là Chris Smith,
tôi nghĩ mọi người
thực sự thích anh đấy.
Sao cơ?
Tôi chưa từng vậy trước đây.
- Sao cơ?
- Chuyện này, cô...
cho tôi lời khuyên
và hồi hướng cho tôi.
Phải rồi.
Hôm nay chúng ta đều bảo vệ nhau cơ mà?
Phải.
Ngoài đó giống một đội lắm.
11th Street Kids,
chúng ta quẩy như vậy.
Phải.
Tôi chưa từng nghĩ tôi lại...
Tôi phải đi tè.
Xin lỗi! Cách âm kém quá.
À, không sao đâu.
Cái đệt.
Đừng quên rửa tay đấy.
Phải, em...
Xin lỗi cưng,
em biết chị đi nghỉ rồi,
nhưng em xin lỗi chuyện sáng nay.
Là vì công việc, nó...
nó khiến em điên lên và...
Dù sao thì, em yêu chị.
Và em sẽ...
sẽ nói chuyện ngày mai.
Cái đệt!
Sao cô ở đây?
Không ngủ được.
Kích hoạt tầm nhìn tia X.
Vãi.
Cái đếch gì thế?
Này, ngài Murn, nó điên vãi!
Anh phải thử...
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Ngọc Tuấn, Chaucolate, Đoàn Duy Tùng
ContactWtranz@gmail.com & (+84) 904296506
for translation business
Mariska Hargitay,
Mario, Super Mario.
Luigi Khốn nạn!
Yoshi, cô công chúa,
Bert, Ernie, Grover,
Snuffleupagus,
Burger King, Grimace,
Ronald McDonald,
hai ông già từ ban công trong Muppets,
Jim Morrison,
gã khốn Beatles nào cũng được!
- Pete Best? George Carlin.
- Chết rồi!
Danny Glover, Mel Gibson,
Ice-T, Ice Cube,
Vanilla Ice!
Elvis con mẹ nó Presley.
Priscilla Presley.
Seth Meyers!
Thế còn Seth Meyers?
Còn nữa, Jay Leno?
Conan thực sự
không làm được gì nhiều bây giờ.
Được rồi, đa số họ,
anh đúng,
lẽ ra phải vào tù rồi.
Nhưng tôi không bao giờ để
Ariana Grande vào đó!
- Cô ấy trông quá ngây thơ.
- Đúng lắm! Đúng lắm!