Tôi nói thật lòng nhé.
Homunculi khiến tôi sợ chết khiếp.
Homunculi?
Nghĩa là những người homunculus,
người tí hon.
Tôi không thích
kế hoạch của chúng.
hành động của chúng.
Cô gặp Doll Man bao giờ chưa?
- Doll Man?
- Anh ta có thể biến nhỏ.
Anh ta tự gọi
mình là Doll Man á?
Ừ. Barrett M82?
- Chuẩn.
- Ngon.
Cô từng thấy một ngón tay
dài 1mm chưa?
Khiến tôi nổi cả da gà.
Không ai bảo tôi
là tôi phải giải quyết homunculi cả.
Ai nói là
anh phải giải quyết họ thế?
Cô đùa tôi à?
Tôi tìm thấy một con tàu vũ trụ tí hon...
trong căn hộ của cô gái
mà tôi đã phịch.
Mấy người biết đấy.
Cái người mà cực kì
mê làm tình với tôi ấy,
- cô ấy lên đỉnh bốn lần thì phải.
- Chúng tôi biết cô ta là ai.
Chúng tôi không cần biết
cô ta thích làm tình với anh đến cỡ nào.
- Nếu nó là manh mối thì sao?
- Nó không phải.
Hợp lí. Tôi chỉ muốn
nói chuyện đó thôi.
Hi vọng không ai
chú ý đến. Lỗi tôi.
Tuy nhiên, vẫn
cực kì ghét tụi homunculus.
Cái tàu tí hon đang ở đâu?
Bàn của Adebayo,
nằm dưới bữa trưa của tôi.
- John.
- Chết tiệt.
Tôi muốn anh trả lại nó
sau khi xong việc đấy, Râu nhuộm!
Chết tiệt. Lũ homunculus
thuộc Dự án Bươm Bướm bắt tay...
với mấy con đàn bà
dâm đãng để điều khiển chúng ta hả?
Không, nhưng ai đang ló đầu...
sau thùng rác thế?
À, đó là Vigilante.
Anh ta đang cố gắng để giúp đỡ.
Ê! Cút khỏi đây đi!
Gì? Tôi chỉ quan sát
ở đằng sau thùng rác thôi mà.
- Việc bình thường mà.
- Cái khỉ mốc!
Cô là bác sĩ tâm lí à?
- Hả?
- Vậy thì đừng bảo tôi cái gì là bình thường!
Có lẽ thân phận bí mật
của tôi là bác sĩ tâm lí...
và tôi biết cái gì
là bình thường.
Nếu anh là bác sĩ tâm lí
thì chúng tôi xong đời hết rồi.
Cút khỏi đây đi!
Tôi đang định đi,
rồi cô lại nói như thế.
Giờ nếu tôi làm theo,
thì tôi nhìn thảm hại lắm nhỉ.
Vij, bạn hiền, thôi nào.
Bình tĩnh đi.
Tôi chỉ muốn chắc
là anh ổn thôi.
- Tôi không tin cái đám này.
- Tôi ổn.
Nhớ này, dù cho
họ có thể "làm việc cùng",
họ vẫn sẽ không
là bạn tốt đâu.
Và không ai trong số họ
có thể là bạn thân đâu!
Ừ.
Nghĩ về nó cũng đã khiến
tôi mắc cười rồi.
- Được rồi.
- Nếu có ai đó...
trở thành bạn
thì đó nên là cô ta,
bởi vì có rất nhiều
tin đồn về việc..
anh là kẻ
phân biệt chủng tộc và...
nói thẳng thì, nó khiến tôi
khá là xấu hổ đó.
Cứ như là chơi với anh khiến tôi
trở thành kẻ phân biệt chủng tộc...
dù tôi chủ yếu giết
người da trắng, vậy nên...
Gặp mọi người sau.
Cái tên đó bị truy nã
vì tội giết người mà, phải không?
Chúng ta có con mồi lớn hơn.
Chúng ta cần ám sát...
một Thượng nghị sĩ Hoa Kỳ
trước khi hết ngày hôm nay.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Hiếu, Ngọc Tuấn.
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
ContactWtranz@gmail.com & (+84) 904296506
for translation business
Mục tiêu của chúng ta
là Thượng nghị sĩ Royland Goff.
Anh ta chủ yếu được biết tới
là người ủng hộ...
việc chống biến đổi khí hậu.
Vậy chúng ta giết anh ta
vì biến đổi khí hậu là trò lừa đảo.
Tại sao những người tin
đấu vật biểu diễn là thật...
lại nghĩ là biến đổi khí hậu
là trò lừa đảo thế?
- Nó không phải là trò lừa.
- Ừ, được.
Facebook lừa dối tôi
mỗi ngày không vì lí do gì cả.
Thượng nghị sĩ Goff là một con bươm bướm,
chúng ta phải tiêu diệt anh ta.
Ảnh kế tiếp.
Vãi!
- Cái gì...
- Nhìn kìa!
Chết tiệt.
Tôi cực kì xin lỗi.
- Vợ tôi gửi nó cho tôi.
- Vợ cô? Thiên địa ơi!
Phải, vợ tôi.
Chết tiệt, tôi cực kì xin lỗi...
Tôi không hề biết rằng
Adebayo đang chơi cho...
đội Washington Liếm Cửa Mình đấy!
Anh có biết không, Murn?
Anh có...
Tôi thì không biết anh
chơi cho...
đội Milwaukee Chích Steroid đó.
- Đồ đội bồn cầu!
- Tôi có tới từ Milwaukee đâu!
Tôi rất xin lỗi.
Cô ấy vừa chuyển tới một khách sạn khác...
vì Harcourt nói là nó sẽ
nguy hiểm nếu chúng tôi ở chung một chỗ.
- Ôi, vãi!
- Vậy à.
- Cô ấy vừa đổ lỗi cho cô kìa!
- Vậy đó là lỗi của tôi à?
Không, chỉ là Keeya nghĩ rằng
tôi xem trọng công việc hơn cô ấy.
Và chúng tôi đang thử nghiệm
thú vui mới thôi.
Và tôi không biết là WhatsApp
tự động...
- xem ảnh trên thiết bị.
- Cô...
Ừ, WhatsApp sẽ làm thế...
nếu cô không
thay đổi cài đặt.
- Không ai bảo tôi cả!
- Ừ ha.
Không có đáng cười vậy đâu!
- Có mà.
- Đồ khốn.
- Tiếp tục đi, Leota.
- Vâng.
Goff có lẽ sẽ đi cùng
với gia đình.
Đổi chủ đề kì kì đấy.
Chúng ta vẫn chưa biết liệu...
vợ và con của anh ta
có phải là bướm hay không, nếu phải...
thì chúng ta sẽ
giết hết bọn họ.
Hả?
Tôi tưởng anh yêu hòa bình
bằng tất cả trái tim của mình,
bất kể bao nhiêu đàn ông,
phụ nữ hay trẻ em...
mà anh cần phải giết
để đạt được nó chứ?
Phải, tôi đã nói vậy.
Tôi nói vậy.
Và ý tôi là... Nó...
Tôi đã thề như vậy. Nhưng mà...
Trẻ em ư?
Chúng ta vẫn chưa
chắc chắn họ là bướm.
Dễ thôi. Đây là lúc
anh nói tôi biết...
bướm là cái quái gì.
Chúng ta không ở đây
để trả lời câu hỏi của anh, Smith.
Vậy ở đây làm gì,
"Cứ tin chúng tôi và bắn trẻ em" à?
Thôi nào, nhìn con bé đáng yêu
thế nào kìa.
Đứa còn lại thì không
đáng yêu cho lắm.
Nó nhìn như là
nhân vật chính của Children of the Corn ấy.
Anh có chắc là hai đứa đó
có chung bố mẹ không?
Cặp đôi đẹp mã đấy, nhưng
một đứa nhìn như con của họ,
- đứa còn lại thì như là con nít mông vậy.
- "Con nít mông"?
Ừ, anh của tôi nói là
có hai loại con nít.
Một loại thì đi ra từ
âm đạo, bình thường.
Và con nít mông thì
xấu xí hơn.
Chúng đẻ ra từ mông.
Tôi từng tin tôi
là con nít mông...
- đến khi tôi 14 ấy.
- Hèn chi.
Cái này thì liên quan gì hả?
Chỉ bởi vì đó là
một đứa trẻ xấu xí...
- không có nghĩ là tôi muốn giết nó.
- Cảm xúc của anh được ghi nhận.
Đây là vệ sĩ của Goff,
biệt danh là Judomaster.
Tên đó bảo vệ anh ta khỏi cái gì,
- tim hồng và cỏ bốn lá à?
- Chúng tôi biết anh ta rất nguy hiểm.
Hắn ta cao có hai feet thôi đấy!
Chúng ta sẽ tới địa điểm
trong ba mươi phút.
Peacemaker và Harcourt
sẽ hạ gục Goff,
trong khi Leota, John,
và tôi yểm trợ.
Đừng giết lũ trẻ
hoặc người vợ...
đến khi chúng tôi chấp thuận.
- Có câu hỏi gì không?
- Có.
Cắt kéo có thật không? Tôi cứ
nhận được báo cáo ngược nhau.
Tôi ngờ anh là con nít mông
từ lúc đẻ ra đấy.
Tôi tán thành mà.
Một điều mà tôi ủng hộ
là hai phụ nữ làm tình với nhau.
Gì? Tôi là đồng minh mà.
Để kiểu đầu của
đồng tính nữ không khiến anh là đồng minh đâu.
Cô chưa thấy thư mục phim đen
của tôi rồi, 400 GB đồng minh đấy.
Bồ câu hòa bình ở đâu?
- Cái gì?
- Bồ câu hòa bình,
thương hiệu của tôi.
Nó được khắc trên mọi vũ khí,
rìu, kiếm,
phi tiêu, súng của tôi!
Anh muốn chúng tôi dừng xe
và mang khẩu súng của anh...
đến tiệm điêu khắc
để in con bồ câu lên à?
Phải! Như này
không được đâu nhé!
Tôi không nghĩ là tôi
có thể giết người với món đồ không có...
bồ câu hòa bình ở trên.
Chết tiệt. Mỗi khi
tôi vẽ bồ câu hòa bình,
nó nhìn như ma vậy.
Chết tiệt!
Sao anh không nói
với anh ta bướm là gì?
Tôi không tin anh ta.
Còn anh?
Chắc vậy.
Chúng ta cần Peacemaker
dừng việc tra hỏi lại.
Anh ta cứng đầu, nhưng anh ta
cũng ham muốn một nơi để thuộc về.
Chúng ta có thể
lợi dụng điểm đó.
- Ừ.
- Đưa tôi con ốc.
À mà...
Họ nói anh đã từng
làm mấy việc ghê lắm.
Tôi đang cố gắng
chuộc lại lỗi lầm của mình.
Những thứ tôi đã làm
khiến tôi...
buồn.
Đó.
Đó là cảm xúc
mà tôi vừa chia sẻ cho anh đấy.
Ngầu đấy.
Nó ngầu bởi vì
tôi chưa từng làm vậy bao giờ.
- Chưa bao giờ làm gì?
- Chia sẻ cảm xúc.
Thôi nào.
Anh chưa bao giờ chia sẻ cảm xúc ư?
- Chưa.
- Anh chưa bao giờ nói là:
- "Ôi, Chúa ơi. Tôi đói" hả?
- Chưa.
Anh chưa bao giờ nói là:
"Chỗ này lạnh thật" hả?
"Lạnh" là cảm xúc hả?
- Ừ, tôi nghĩ vậy.
- Chưa.
Thôi nào,
anh chưa bao giờ nói là anh thấy lạnh à?
Tại sao? Anh nghĩ tôi là
thằng đàn bà yếu đuối cần...
cái áo khoác rởm
hay cái chăn à?
Anh sẽ cho tôi ti giả...
- nữa luôn hả, John?
- Không.
Đó là cách tôi đã nghĩ
trong quá khứ.
Giờ thì tôi đang trở thành
một con người có chiều sâu hơn.
Thật ra, tôi cảm thấy
khá là lạnh lúc này đấy.
- Thật hả?
- Không.
Nhưng tôi thấy đó là cơ hội
để trưởng thành nên tôi nói thế.
Ừ.
Có vẻ là chúng ta xong việc rồi.
Không có calo đâu.
Họ tới rồi. Họ tới rồi.
Chúng ta có Gia đình Gấu Berenstein
trong chiếc Mercedes.
Gấu Bố, Gấu Mẹ,
Gấu Anh, và Gấu Em...
đều có mặt.
Chúng ta có
một vệ sĩ và Cobra Kai...
- trong chiếc Cadillac Escalade.
- Rõ.
Gia đình Gấu Berenstain.
Hả?
Sách trẻ em,
tên là Giađình Gấu Berenstain,
không phải Berenstein.
Ê, tôi lớn lên
với mấy quyển sách đó đấy.
Nó là Gia đình Gấu Berenstein.
Không phải.
Nó được đặt tên...
theo tên tác giả,
Stan và Jan Berens...
- Có quan trọng không?
- Không, thưa ngài.
Nó là Berenstein.
Tôi không có ý
chỉnh sửa đâu. Nhưng nó là...
Im miệng.
Mercedes và Escalade
đã đỗ.
Mấy con tới rồi ta.
Con bé đây rồi.
Quái vật macaroni!
- Macaroni...
- Thằng bé nhìn tận mắt cũng không xấu lắm.
Mà vẫn nhìn hơi kì kì.
Mục tiêu trong tầm ngắm rồi chứ?
- Anh ta đang chơi đùa với lũ trẻ.
- Các con, tới giờ đi ngủ rồi.
Goff có trong tầm ngắm không?
Không.
- Bây giờ?
- Không.
Bắn ngay khi có cơ hội.
Tôi biết rồi.
Im miệng được chứ?
Họ sắp vào nhà rồi đấy.
Tôi biết anh ta sắp làm gì.
Tôi vẫn chưa bắn được!
Nếu anh không hạ anh ta
ngay bây giờ, Smith, chúng ta có thể...
- phải đợi tới sáng đó.
- Cái đó không khiến...
tên khốn to tướng
chắn trước anh ta biến mất, được chứ?
Anh muốn tôi hạ hắn luôn à?
- Không.
- Được rồi. Dừng ở đó.
Chết tiệt.
Xin miếng.
- Không.
- Được thôi.
- Tôi cũng chả cần.
- Biết mà.
Nhìn kìa,
họ đang ở cạnh cửa sổ.
Cái gì thế?
Tôi nghĩ cả gia đình là bướm.
- Vì sao?
- Ngay khi họ khuất khỏi...
tầm nhìn của vệ sĩ,
cách cư xử họ thay đổi.
Họ không giả vờ là
một gia đình vui vẻ nữa.
Họ là chính trị gia mà, đúng không?
Có lẽ cái trò
gia đình hạnh phúc...
chỉ để cho thiên hạ xem thôi.
Tôi không nghĩ nó vậy.
Anh có thấy họ không?
Không biết nữa.
Có lẽ họ chỉ kì lạ thôi. Tôi...
Tôi cảm thấy chuyện này
không ổn chút nào.
Tôi không biết tại sao
lại phải giết đám người đó?
Vẽ chim bồ câu hòa bình bằng bút sharpie
chả bao giờ đẹp cả.
- Cái gì cơ?
- Thứ quái quỷ này đây!
Tôi đếch phải họa sĩ, được chứ?
Bình tĩnh nào, Peacemaker.
Chúng ta sẽ không giết
người vô tội.
Tôi không phải là Amanda Waller.
Chúng ta sẽ phải đợi
đến sáng đấy.
Sao cô lại làm những loại công việc này vậy?
Còn anh thì sao?
Từ ông già của tôi.
Tôi cũng vậy.
Bố đưa cho tôi khẩu Glock
khi tôi 12 tuổi.
- Loại nào vậy?
- Loại 20.
Loại đó không hợp
với một bé gái đâu.
Hồi đó tôi quá yếu đuối
để sử dụng khẩu súng đó.
Sao cô lại làm việc
cho Waller vậy?
Gì nữa đây, điều tra tôi à?
Sau khi tốt nghiệp Trung học,
tôi tham gia vào CIA,
Làm việc vài năm ở DEO,
rồi đến ARGUS,
đó là nơi tôi gặp Waller.
Và giờ,
tôi ở đây, sống một cuộc sống buồn chán,
và sắp phải ám sát
vài đứa trẻ.
Này, anh canh chừng giúp tôi
một lúc được chứ? Tôi muốn...
- Được thôi.
- ...nghỉ ngơi một chút.
Này!
Này, anh bạn.
Hai người vừa
có một cuộc trò chuyện...
- tuyệt vời đấy.
- Anh làm quái gì ở đây vậy?
Tôi đã theo hai người
bằng Vigilante-mobile.
Anh lấy Vigilante-mobile
ở đâu ra vậy?
- Anh lái nó rồi mà.
- Là Sebring à?
Anh có thể
tin tưởng tên này chứ?
Vãi nhỉ.
Không phải đó chỉ là
một tên dọn rác thôi à?
Chứ anh muốn tôi làm phải làm sao?
Sơn màu tím
và vẽ một chữ V đỏ lớn lên nó à?
- Tôi sẽ bị cảnh sát gọi lại.
- Vậy thì đừng gọi nó là...
Vigilante-mobile nữa.
Nó là Sebring.
Gì cơ? Chết tiệt!
Bọn tôi biết anh ta ở đó, Peacemaker.
Họ biết anh ở đây rồi.
Ra khỏi bụi đi.
Anh đang nói về gì vậy?
Anh ta định trở thành gì vậy,
một bụi cây biết nói à?
Tôi... tôi không hiểu anh ta
cố gắng làm gì nữa.
Chết tiệt.
Hai người cần phải
trông chừng Vigilante.
Tôi không muốn anh ta
làm loạn mọi thứ lên.
- Này.
- Gì?
Anh đúng là một tên hề đấy.
Được rồi,
cái này chắc chắn đã được chỉnh sửa.
Không hề.
Nó nói đúng đấy. "Berenstain."
A-I, phát âm là "ain." Berenstain.
Tại sao chúng ta không
đánh hạ đám bảo vệ...
và tiến thẳng vào trong?
Bảo vệ cũng chỉ là người vô tội
được thuê để bảo vệ chúng.
Được rồi. Chỉ vậy thôi à?
Chết tiệt.
Gia đình Gấu
đang ở trong phòng ăn.
Chụp lại rồi gửi cho tôi.
Peacemaker, anh đã bắn Gấu Bố chưa?
Vẫn chưa.
Cái quái gì vậy?
Họ đang đổ một chất dịch
có màu mật ong vào tô.
- Đó chính là bướm.
- Làm sao anh biết?
Cái đếch gì vậy?
Có thứ gì đó màu tím...
- đi ra từ miệng của họ.
- Peacemaker, hạ chúng ngay!
- Kể cả bọn trẻ?
- Đúng vậy! Cả bốn con gấu, mau lên!
Nếu anh bắn được thì
bắn hạ chúng ngay lập tức!
- Chết tiệt.
- Peacemaker, mau lên.
- Bắn ngay đi!
- Tôi không chắc có thể bắn trúng.
Không còn vật chắn nữa. Bắn đi.
Cô đáng lẽ nên khắc bồ câu
lên khẩu súng! Chết tiệt!
Hít thở đi, Smith.
Chấn tĩnh bản thân đi.
Mẹ nó!
Waller đưa cho chúng ta một sát thủ
không thể giết người!
Này, anh bạn,
tránh ra đi.
Gấu Mẹ, xong.
Gấu Billy, xong.
Gấu Susie, xong.
Giờ đến lượt Gấu Bố...
Kiai!
"Kiai" là gì vậy?
Nó là thuật ngữ võ thuật,
nghĩa là tập trung năng lượng.
Judomaster.
Harcourt, nghe rõ tôi chứ?
Harcourt,
Peacemaker, nghe rõ tôi chứ?
Chết tiệt!
Anh nghe thấy không?
Chết tiệt.
Adebayo.
John, trông chừng cửa trước.
Đảm bảo không ai được rời khỏi đó.
- Làm sao tôi ngăn được chứ?
- Cứ làm đi!
Nếu như họ biết mục đích chúng ta ở đây,
tất cả sẽ tiêu tùng!
Anh ta chắc đang rất tức giận.
Chết tiệt.
- Chệt tiệt thật!
- Xin lỗi.
Không.
Mẹ nó.
Xong rồi. Anh thắng.
Tôi phải đi đây. Chết tiệt!
Không!
Kiai!
Mang họ vào trong đi.
Ở yên đó.
Chết tiệt.
- Cô là ai?
- Chúa ơi.
Tôi không muốn làm cô bị thương.
Ở yên đó đi.
Hạ vũ khí xuống.
Được thôi.
- Anh làm cho Royland Goff à?
- Đúng vậy.
Anh là một trong số chúng?
- Trong cái gì cơ?
- Adebayo, cô làm gì ở đây?
- Xử lý anh ta đi.
- Gì cơ?
Tôi không phải một trong số chúng.
Tôi là cựu nhân viên của Mật Vụ và...
- Tôi nghĩ anh ta không phải một trong số chúng.
- Nó không liên quan.
Anh ta đã thấy chúng ta rồi!
Và Peacemaker cần chúng ta giúp
ngay bây giờ!
Tôi... tôi vẫn chưa thấy gì, được chứ?
Vợ tôi tên là Marianne...
- Sao cô cứ kéo dài vậy?
- Chúng tôi đã cưới nhau được 16 năm.
- Mọi người đang chờ chúng ta đấy!
- Chúng tôi có ba đứa con.
- Mason, Declan, và Jaden.
- Chúng ta không có quyền lựa chọn đâu!
- Adebayo, cái quái gì vậy chứ?
- Tôi yêu họ hơn bất cứ thứ gì.
Làm ơn đừng!
Tôi xin lỗi. Tôi...
Tôi chưa bao giờ giết người cả.
Tay của cô vẫn còn sạch sẽ nhỉ.
Hãy kiểm tra anh ta.
Murn sẽ muốn lấy mẫu
nếu anh ta không phải người.
Chúa ơi.
Này.
Đây rồi. Harcourt.
Peacemaker không có ở đây.
Cô có cách nào tìm anh ta chứ?
Có.
Anh ta đang ở trong nhà.
Anh ta vẫn còn sống.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Hiếu, Ngọc Tuấn.
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
ContactWtranz@gmail.com & (+84) 904296506
for translation business
Thử đi cửa bên xem.
Anh ta
không phải là bướm.
Tuyệt.
Ngươi rất mạnh.
Ta hứng thú với ngươi đấy.
Ta sẽ đưa ngươi về nhà,
chơi mô hình GI Joes với ngươi.
Chỉ là đừng làm kiểu Chewbacca thôi.
Có một vài sự thật ít người biết đây.
Wookies có răng
ở lỗ hậu của chúng. Mọi con đều vậy.
Và nhớ vẫy tay
khi ta đặt ngươi...
trong chiếc hộp đặc biết,
vì nếu bị đặt vào trong đó,
- ngươi sẽ chết ngạt đấy.
- Đệt mẹ.
Ngươi làm ta nhớ đến cục phân
ta vừa đi tối qua, chỉ toàn người châu Á.
Cứng ghê ha.
Đồ hóa trang đẹp đấy.
Ôm sát đấy.
Sát đến nỗi có thể đếm được số mạch máu
trên dương vật của ngươi.
Cứng rắn đấy.
Ta sẽ giữ ngươi bên cạnh,
trong trường hợp đứt gân gót chân,
ta sẽ lấy cơ thể ngươi
thế vào.
Ngươi sẽ
làm giãn ngón chân của ta...
trong suốt phần đời còn lại.
Nhớ khi ta đập ngươi ra bã không?
Ngươi đang ăn gì vậy,
Flamin' Hot Cheetos?
Đúng rồi.
- Muốn ăn chứ?
- Có.
Chết tiệt. Được rồi. Nhiêu đó được rồi.
Mẹ kiếp!
Họ bỏ cái quái gì
trong Cheetos vậy?
Dừng lại đi!
Chết tiệt!
Cái quái gì đây?
Đi đường hầm tới khu rừng đi.
Rồi đi đến Glan Tai,
nói cho họ biết...
- chuyện xảy ra ở đây.
- Vâng.
Ta đã theo chúng.
Căn cứ đây rồi.
Vậy thì cánh cửa ở đâu?
Chết tiệt.
Chờ đã, không!
- Anh làm gì ở đây?
- Nếu tôi thay đổi...
nét mặt,
hắn ta sẽ...
không nhận ra tôi!
Nói cho ta biết mọi thứ ngươi biết,
tại sao ngươi ở đây...
và ai gửi ngươi đến đây.
Nếu không, ngươi sẽ biết đến nỗi đau...
- mà trước giờ ngươi chưa bao giờ biết đến.
- Ta sẽ không bao giờ nói!
Chết tiệt!
Ngươi đổi ý chứ?
Xin lỗi nhé, không bao giờ có chuyện đó.
- Cái gì?
- Cứ làm gì ngươi muốn!
Không!
Ngươi thích chứ?
Ta rất thích nó.
Ta chả quan tâm đâu!
Ngươi sẽ không thể đánh bại ta đâu,
tên khốn!
Ôi Chúa ơi, không!
Chết tiệt.
Mẹ kiếp!
Lột lớp đằng sau ra
rồi đặt nó lên cửa.
Chết tiệt!
Cái gì đây?
Thiết bị đang thử nghiệm của ARGUS,
Bom dính.
Kết nối nó với
chương trình.
Liếm nó làm gì vậy?
Tôi nghĩ là nó dính giống phong bì vậy.
Chỉ cần lột đằng sau ra
dán nó lên thôi.
Xin lỗi, chỉ là...
Này.
Anh có phải em trai Gut Chase không?
Người luôn chơi D&D mọi lúc?
Kể từ lúc đó tôi đã biến cơ thể mình
thành công cụ báo thù.
Điều đó thật đáng ngưỡng mộ.
Cơ thể anh đã săn chắc
hơn hồi đó.
- Cảm ơn.
- Anh đã từng rất mảnh khảnh,
nhưng khung xương tốt.
Có tương lai đấy.
Phải.
Này.
Đừng lo. Tôi sẽ không hé môi bất cứ thứ gì.
Anh có thể nói cho hắn biết
một chút chứ?
Bọn khốn này.
Chết tiệt.
Không phải là cái xe đó chứ,
bọn khốn này!
Nỗi đau thể xác
không thể khiến ngươi nói ra.
Còn nỗi sợ mất
một phần cơ thể thì sao,
như ngón chân?
Ta sẽ bắt đầu với ngón út.
Cái gì? Ngón út của ta?
Tại sao lại là ta chứ?
Gã này ở cấp alpha,
chắc chắn sẽ có nhiều thông tin hơn.
Và loài người có sự đồng cảm.
Cách tốt nhất để bắt chúng nói ra...
là làm tổn thương người mà
chúng yêu thương nhất.
- Cái gì?
- Mẹ kiếp!
Cắt hết ngón chân hắn ta đi,
ta không quan tâm!
Nếu không
có ngón chân út,
thì không đứng vững được đâu!
Đó là ngón chân quan trọng nhất đấy!
Tôi không nghĩ vậy.
Thật mà.
Tôi đã đọc nó trên internet đấy!
Chúa ơi!
Không!
Nó đã hoạt động
trong phòng thí nghiệm, mẹ kiếp.
Tại sao nó không đứt chứ?
Vì con dao của ngươi
cùn quá rồi!
Sao không tiếp tục
cái lúc nãy đi chứ?
Chúa ơi!
Nó không hoạt động rồi.
Không!
Chào nhé, thằng khốn.
Chết tiệt thật.
Chúa tôi.
Mẹ kiếp.
Chết tiệt.
Dừng lại đi!
Chết tiệt. Tôi nói dừng lại!
Thôi nào. Vậy luôn sao?
Economos đây, tên khốn.
Tuyệt.
Kiai!
Cô ổn chứ?
Tôi ổn.
Anh ổn chứ?
Chúng tôi tới đây, Smith!
Chúng tôi đến đây!
Smith? Smith?
Chúng tôi ổn. Ở dưới đây này.
Tôi nghĩ hắn ta mới chỉ cắt
một nửa ngón chân thôi.
Anh nói lại tên của anh được không?
Adrian.
Tôi cần phải đeo lại mặt nạ
trước khi họ xuống.
Cái gì...
Dự án Bươm bướm.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Hiếu, Ngọc Tuấn.
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
ContactWtranz@gmail.com & (+84) 904296506
for translation business
- Này.
- Gì vậy?
Nếu anh làm hỏng nhiệm vụ này,
tôi sẽ giết cả gia đình anh.
Được thôi.
Chúc may mắn.
Cô có hơi trễ cho điều đó đấy.
Hai người có bia không?
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE