Vậy là, sau khi con bướm bay ra khỏi đầu Goff,
đã có chuyện gì xảy ra?
Tôi bắn nó.
Nó... nổ bay xác.
Bắt được nó thì tốt đấy,
nhưng không để nó bay đi cũng đâu tệ.
Tôi không chắc
mình có đi được nữa không.
Tại sao?
Thằng khốn nạn ấy
cắt xừ nửa ngón chân tôi rồi.
Đó là ngón quan trọng nhất đấy.
- Tôi không nghĩ vậy.
- Được rồi, đó không phải sự thật.
Là thật đó!
Không thể đi mà không có nó đâu.
Anh có thể đi lại tốt
mà không cần ngón út.
Để ngã sấp mặt, nhìn ngu như bò
rồi đợi mọi người cười vào mặt à.
Ai lại cười anh khi ngã
vì thiếu ngón chân chứ?
Tôi vừa tưởng tượng ra.
Tôi... tôi xin lỗi.
Không thể đi lại được
nếu thiếu  xương bàn chân đâu.
Đó giống như đốt xương
của ngón út.
Nhưng nếu như anh mất ngón út thì không sao mà.
Chúng ta làm gì với hắn đấy?
- Này, đừng!
- Đừng.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Hiếu, Đoàn Duy Tùng
ContactWtranz@gmail.com & (+84) 904296506
for translation business
- Giờ anh lái thì ổn chứ?
- Ừ.
Harcourt và Adebayo, kiểm tra mấy
cái hộp từ dinh thự Goff.
Hãy xem liệu có điều gì
dẫn chúng ta đến những con bướm khác không.
Tôi ư? Sao không phải John?
Anh ta phải giữ cho
Judomaster còn sống!
Peacemaker, vào phòng tôi.
Anh chắc đầu óc của anh ở trong vụ này chứ?
- Sao cơ?
- Anh đã do dự đêm qua.
Anh đùa tôi à?
Có lẽ điều đó sẽ không xảy ra...
nếu anh đặt một con bồ câu hòa bình
chết tiệt vào khẩu súng bắn tỉa!
Một trong những điều quan trọng
khi giết người, với tôi...
là con bồ câu hòa bình chết tiệt trên vũ khí.
Xàm le, anh biết thừa vậy mà!
Anh cũng bảo tôi giết trẻ con nữa.
Nhưng anh đâu bảo tại sao!
Phải, chuyện đó thật đơn giản.
Không làm tốt hơn đâu,
chỉ khiến tệ hơn thôi.
Tôi đã bắt đầu thấy hối tiếc vì điều đó.
Phải, có lẽ tôi đã đẩy anh
vào thế khó vụ này.
Tôi thề đem lại hòa bình bằng mọi giá,
mà không quan trọng bao nhiêu đàn ông,
phụ nữ hay trẻ em phải giết để có nó.
Tôi không giết trẻ em chỉ vì
anh bảo thế!
Vậy là đủ với anh chưa?
- Rồi.
- Tốt,
bởi giờ thế giới cần một thằng khốn,
và anh là thằng duy nhất chúng tôi có.
- Đệt! Đệt! Đệt!
- Tôi đoán là cả anh ta nữa.
Đệt, đi đau vãi!
- Anh chắc chứ?
- Chắc.
Tại sao?
Vigilante hơi...
Anh nghĩ là có gì đó
tôi chưa cân nhắc à?
Phải, phải.
Kể từ khi tôi phối hợp với Matter-Eater Lad,
cảm giác của tôi về những gì
bình thường có chút gì đó điên rồ.
Anh phải giữ Vigilante gần bên.
Anh ta mà nói
thì sẽ phá hỏng hết mọi chuyện.
Tôi từng thấy anh ta ăn cả Nhà hàng Wendy's rồi.
Vigilante ăn nhà hàng sao?
Không, Matter-Eater Lad.
Đó là sức mạnh của anh ta, anh ta ăn mọi thứ.
Mất quá nhiều thời gian với món khoai tây chiên
của anh ấy hay gì đó. Anh ấy điên vãi.
Tên anh ta là Matter-Eater Lad?
Phải, nhưng sau tất cả,
sao anh lại hứng thú với anh ta?
Không phải lúc bị phân tâm đâu, Murn.
Được thôi.
Này, những con bướm này...
chúng kiểu như đám ngoài hành tinh
có thể lẻn vào não người và điều khiển họ ư?
Nghỉ ngơi đi, tối nay quay lại nhé.
Chúng tôi sẽ giải thích mọi thứ.
Được thôi.
Nghe này, một lần nữa,
tôi xin lỗi vụ hôm qua.
Tôi chưa từng giết ai trước đây.
Cô bảo vậy rồi mà.
Tôi chưa từng bắn ai.
Tôi chưa từng bắn vào ai.
Khỉ thật, tôi là người pescatarian.
Vì vậy cô thấy ổn khi khiến cho
những phút cuối của tên khốn nạn đó...
trở thành nỗi đau khổ tồi tệ nhất
có thể tưởng tượng được bởi vì cô quá hèn nhát...
khi khiến hắn ta thoát khỏi
cảnh khốn cùng của mình,
nhưng cô đếch ăn cá à?
Hiểu rồi.
Tôi ăn cá. Người pescatarian
chúng tôi không ăn thịt lợn,
- hoặc bò hoặc...
- Đếch quan tâm, Adebayo.
Sự thật là, nếu cô muốn làm việc này,
thì đừng bao giờ chùn bước.
Cô phải đưa ra quyết định
khó khăn khi cần thiết.
Tôi phải vào nhà vệ sinh.
Này! Anh định giữ hắn
ở đây à?
Thế chúng ta phải làm gì với hắn?
Tôi không biết, bệnh viện chăng?
Sao, để hắn tố cáo à?
Chúa ơi, có nhiều bí mật quá.
Phải, hoạt động ngầm là thế đó bạn.
Với cả, đừng bận tâm về Harcourt.
Cô ấy không thực sự ưa ai đâu.
Vâng, tôi phải cho cô ấy và
Murn thấy rằng tôi có khả năng.
Chà, tôi biết phải làm gì rồi.
Đập mạnh vào mông hắn!
Đừng giỡn mặt với
John Economos, thằng khốn!
Này, tiện đường thì ghé qua thăm bố tôi nhé.
Ông ấy có chiếc mũ
tôi nghĩ là hữu ích đấy.
Nghe này, tôi muốn cảm ơn vì đã
cho phép tôi bị tra tấn đêm qua.
Đừng khách sáo thế.
Anh biết đấy... tôi...
có lúc tôi đã rất tức.
Kiểu như anh không quan tâm
tôi đang bị...
anh biết đấy, đau vãi chấy.
Được thôi.
Nhưng rồi tôi nhận ra... anh đang ủng hộ tôi,
và giúp tôi trở thành
phiên bản tốt nhất của mình.
Một người mà không hé nửa lời
khi bị điện giật...
và cắt nửa ngón chân.
- Nhìn anh đi lại ổn đấy chứ.
- Chà, có lẽ tôi không đi lại ổn như trước được.
Nhưng nó đáng mà, anh biết đấy,
để trở thành một con người tiến hóa hơn, vì vậy...
cảm ơn anh!
Tôi chưa từng có người bạn nào như anh.
- Sao nào?
- Kiểu như bên ngoài thì thế thôi,
- nhưng bên trong anh đang cay vãi.
- Đâu có.
- Giống lắm mà.
- Đâu có đâu, bạn à.
Được rồi, đúng là cái kiểu
anh nói "bạn à" đấy.
- Sao nào?
- Nhìn có vẻ phật ý lắm.
Không, tôi nói thế
vì tôi luôn nói thế.
Anh biết không?
Nếu có bất cứ điều gì, anh nên biết ơn,
bởi vì anh sẽ thực sự cảm thấy có lỗi
nếu tôi cho gã đó thông tin...
vì anh quá hèn nhát
khi phải chịu đựng sự tra tấn.
Đúng rồi, tôi đã thực sự có lỗi!
Thấy không.
Đúng kiểu tức giận rồi đó.
Không phải!
Đó là bình thường.
Tôi đã... tôi đồng ý với anh.
Tại sao bố anh lại treo cờ Mỹ ngược
trên đất nhà mình vậy?
Chịu thôi, bạn à.
Đấy là kiểu "Deep State" đó.
Hoặc bố của anh là
kẻ phân biệt chủng tộc điên cuồng.
Thế cơ à?
Bố của anh bỏ mẹ anh để đi với thằng khác.
- Này!
- Đúng mà.
Phải, và họ đắm chìm trong tình yêu.
Nghi lắm nha. Anh biết đấy, tôi nghĩ ông ấy chỉ giả vờ
là người đồng tính để tránh xa anh.
Được rồi, có lẽ vậy!
Nhưng chúng ta đang làm gì vậy?
Tôi không biết.
Tưởng chúng ta đang nói về những ông bố chứ.
Ở đây, tôi quay lại sau.
Cái đệt.
Này, là cậu à!
Đây là KWUE, tin nóng trưa nay.
Đã có hỗn loạn tại Vườn thú Evergreen
sáng nay, theo như báo cáo của nhân viên trông thú.
Charlie, con khỉ lưng bạc đã mất tích.
Cơ sở này đã bị đóng cửa,
và các đội pháp y đang truy quét khu vực này.
Lãnh đạo Vườn thú nói rằng họ không biết
làm thế nào mà con khỉ đột bị đánh cắp...
Và tôi cũng hy vọng Charlie
sẽ trở lại. Tôi yêu khỉ đột!
Có những lỗ hổng trên áo giáp.
- Sao cơ?
- Trang phục White Dragon của bố anh, phải chứ?
Có những điểm yếu ở chỗ may vải.
Tôi bảo anh đợi trong xe mà!
Tất cả các đài phát thanh
đang phát quảng cáo...
Sao nơi này lại to thế?
Đây là một khu vực lưu trữ lượng tử mở.
Nó dẫn tới một nốt sần
ở bên ngoài không gian thường.
Chà, bố anh khá là có đầu óc
so với một kẻ phân biệt mới tạo ra nơi này đó chứ.
Và nếu bố anh là một kẻ phân biệt,
và anh làm việc với ông ấy...
Tôi không làm việc với ông ấy!
Ông ấy làm đồ cho tôi.
"Nếu nó lạch bạch đi như vịt",
đó là những gì tôi muốn nói.
Ý anh là thế đếch nào thế?
Nếu nó đi lạch bạch như vịt,
thì hoặc là nó là vịt...
hoặc là vịt cải trang...
kiểu như trang phục... người ấy.
Tôi không biết! Ông ấy... ông ấy không thể
che giấu kiểu đi đặc biệt của mình!
Chuyện ấy xảy ra thế đếch nào được?
Chuyện ấy xảy ra kiểu gì chứ?
Một con vịt trong phục trang con người?
Kích thước đâu có giống nhau!
Tôi không biết.
Đám vịt lén lút, tôi đoán vậy.
Tôi đoán đó là mấu chốt.
Là vậy đó, và họ đếch thèm quan tâm
đến ngón chân út của người bạn thân.
Cút khỏi đây.
Anh không thuộc về nơi này!
Đừng đẩy tôi!
Batman có nguyên một băng đảng
siêu phản diện.
- Joker, Riddler, Mad Hatter...
- Rồi sao?
Cậu bảo cậu là siêu anh hùng như Batman.
Cậu có băng đảng siêu phản diện không?
Không, anh ấy không có đâu.
Vậy hóa ra cậu là
siêu anh hùng cái khỉ gió gì đâu.
Muốn biết tại sao tôi không có
băng đảng siêu phản diện không?
Tại sao?
Đám băng đảng phản diện của tôi
xuống lỗ mẹ nó rồi!
Đó, cậu thấy không?
Batman không giết người!
- Bởi hắn là thằng ẻo lả!
- Anh ấy là một sinh vật đen tối của bóng đêm!
Hắn là thằng ngu!
Ai lại vật lộn với những kẻ giết người
ăn mặc như hề và ném chúng vào tù chứ!
Rồi chúng thoát khỏi nhà tù
và giết thêm nhiều người!
Hỏi tôi xem, ông nghĩ có bao người
Batman đã gián tiếp giết người...
bằng cách không giết quá nhiều lũ khốn nạn,
cái lũ mà xứng đáng tuyệt mẹ nó chủng,
hả ông già nhăn nhó như chó mặt nhăn,
rồi còn lú lú quên quên?
Chúa ơi! Tôi cố bắt chuyện thôi mà!
Cái đệt.
Với thái độ như thế,
cậu rõ ràng là siêu phản diện.
Cậu cũng sớm xuống lỗ trong tù
cùng ông già cậu sớm thôi!
Ông nói cái gì thế?
- Peacemaker.
- Cái mẹ gì thế, Murn?
Cách duy nhất để khiến cảnh sát cắt đuôi chúng ta
là buộc tội bố tôi vì những gì tôi đã làm ư?
Đó không phải là kế hoạch.
Đó là một quyết định bốc đồng.
Đó là bố tôi, anh bạn!
Chúa ơi! Anh đếch có bố à?
Tôi có. Tôi không phải loại
được tạo ra trong đĩa Petri đâu.
Nếu anh muốn quay lại,
chúng ta có thể nói chuyện như người lớn.
Không! Không! Bố tôi trong tù,
tôi sẽ đi gặp ông ấy.
Smith, tôi không nghĩ vậy là khôn ngoan đâu.
Thế cơ à? Đệt mẹ anh!
Các người đếch quan tâm ai ngoài các người!
Tôi không biết tiền đi đâu cả rồi.
- Vãi đạn.
- Phải đấy.
Tôi ư?
Phải, có lẽ vì anh
đã nhốt bố Peacemaker vào tù.
Cái đệt mẹ anh.
Phải rồi.
Sao cơ?
Chỉ là, tôi đã nói với anh những người đó
không phải là bạn thân đâu.
Anh đúng.
Này, tôi xin lỗi, anh bạn,
tôi đã không thương xót hơn...
khi anh bị tra tấn và mọi thứ.
Biến khỏi đây đi! Anh đùa tôi à?
Thôi nào... nó... nó thật ngu ngốc, bạn à.
- Tôi... tôi đã thật ngu ngốc.
- Không, là tôi.
Ngón út đâu quan trọng đâu.
Phải, anh thật kỳ lạ về vụ đó.
Phải, là tôi. Xin lỗi nhé.
Này, muốn tôi đưa anh
tới gặp bố anh trong tù không?
Có, dù tôi biết ông ta là kẻ phân biệt.
Vậy anh định giết ông ta không?
Không! Tôi không giết bố mình!
- Tại sao?
- Vì tôi yêu ông ấy.
Cả bố và tôi đều ghét tội phạm.
Đó là điều duy nhất chúng tôi đồng quan điểm,
và ông ấy làm đồ cho tôi, được chứ?
Được thôi. Phải rồi, không, ý tôi là
bố tôi không làm cho tôi cái gì cả.
Ông ấy quá bận để giả vờ mình
đồng tính rồi tránh xa tôi.
- Tôi ư?
- Anh ta tin cô nhất.
Tôi nghĩ anh ta tin Harcourt nhất.
Không, anh ấy muốn chịch Harcourt thôi.
Anh ta tin cô.
Anh ta bảo cô là người duy nhất...
anh ta tin là không phải bướm.
Tôi cần cô nói rõ về vụ bố anh ta.
Nó có thể khiến chúng ta
rối tung lên theo nhiều cách.
Sơ yếu lý lịch của cô
khiến tôi do dự khi đưa cô vào đội này.
Nhưng Amanda Waller
quả quyết cô đã sẵn sàng.
Chứng minh bà ta đúng đi.
Đi đi.
Này, Peacemaker.
- Biến mẹ đi, Adebayo.
- Chúng tôi đã làm rối lên, chúng tôi biết.
Nhưng vậy không có nghĩa là anh
hủy hoại mọi thứ chúng ta đang làm!
- Là Murn à?
- Không.
- Harcourt?
- Không. Bạn à, tôi... tôi không nói được.
Economos? Cái đệt mẹ hắn!
Sao hắn làm thế?
Anh ấy thay đổi tên đăng ký xe
của anh sang bố anh,
và cũng đổi luôn cả dấu vân tay.
Sao họ không quét lại vân tay ông ấy?
Thì họ là bộ máy quan liêu của chính phủ.
Họ có thể, nhưng kiểm tra kỹ mọi thứ
không phải là thủ tục chính xác.
Tôi không thể bỏ mặc ông ấy trong này.
Tôi phải đi nói chuyện với ông ấy.
Vậy à? Thật ư? Nghe này,
chúng tôi biết ông ấy làm gì với anh.
Biết biết cái đệt!
Biết đấy.
Trong... trong hồ sơ của anh, Chris.
Giờ là "Chris" à?
Cách ông ấy đối xử với anh cả đời.
Nó nói gì?
Không gì cả, chỉ là...
- Được rồi, ông ấy có vấn đề của mình, được chứ?
- Vấn đề?
Ông ấy là một người theo chủ nghĩa
tối cao da trắng, người đã từng ăn mặc...
như một siêu phản diện tên là White Dragon.
Nhìn thế thôi chứ ông ấy không tệ vậy!
Ông ấy nghĩ những người có màu da như tôi
là loại công dân hạng hai.
Đếch phải vậy, được chứ?
Người ta đã thay đổi!
Và ông ấy là người tốt thật sự từ bên trong?
- Phải.
- Tất cả chúng ta đều muốn tin rằng bố mẹ đều sai lầm...
nhưng bẩm sinh đã tốt, và có lẽ,
thường thì là như vậy.
Nhưng không phải ở đây.
Bố anh không phải người tốt!
Không phải với thế giới,
đặc biệt là với anh.
Ông ấy vẫn là gia đình.
Chris!
Anh ấy phải làm việc mình phải làm.
Tôi biết anh là Vigilante.
- Không.
- Nghe giọng giống lắm.
- Không đâu.
- Đó là giọng giả.
Không.
Nó vừa thay đổi hai giây trước.
Tôi gần như đã bị ho.
Nhưng đúng rồi đó, đây...
đây giống giọng thật tôi hơn.
- Vậy sao anh đi khập khiễng?
- Tai nạn trượt tuyết!
Hoàn toàn không liên quan đến Vigilante!
Tôi còn chả biết Vigilante là ai!
Thằng đó là ai?
Có thể là phụ nữ lắm,
nói chung là tôi chịu.
Ngoại trừ cái giọng Vigilante
nghe giống của tôi, theo lời của cô.
Thế nên tôi mới đoán hắn là đàn ông.
Giờ anh không chối được đâu.
Phải rồi.
- Không! Cậu ư?
- Phải, đâu quan trọng gì.
- Phải rồi!
- Biến khỏi đây đi!
- Tôi không có...
- Smith, ông có người thăm.
Bố, nghe này...
Con không biết gì về chuyện này, được chứ?
Những người con làm cùng,
họ tự ý đấy chứ.
Họ đổi vân tay của bố sang của con.
Họ làm gì cơ?
Con biết, thật xàm lờ,
nhưng con không làm vậy đâu.
Họ nghĩ chuyện này sẽ kéo dài ư?
Không, con nghĩ...
Con không biết.
Tao chỉ cần
gặp tụi khốn này và nói là:
"Ê, kiểm tra vân tay đi!
Chúng không trùng!"
Mày biết mà.
Tao thấy mày
chui ra khỏi âm đạo của mẹ.
Đáng lẽ tao phải
cắt cổ mày lúc đó.
Thôi mà bố!
Tao không dành tình cảm
cho mày như em trai mày.
Tao yêu nó. Còn mày?
Mày chỉ là đống thịt
mà tao không có cảm xúc gì hết.
Bố à, có lẽ con
phải qua thời gian...
mới cứng được.
- Hả?
- Con không có ý chỉ dương vật đâu!
Ý con là con người ấy.
Kiểu là qua thời gian...
một người mà
bố không thích trở thành...
người bố thích.
Mày đang so sánh
mày với dương vật đó!
Đâu có gì xấu đâu!
Deep State tẩy não mày
đến mức...
mày so sánh bản thân
với dương vật bé luôn.
Không phải.
Cái này ngược lại với Deep State.
- Nhảm nhí!
- Không, bố. Tụi con đang chống lại Deep State.
Tao sẽ đảm bảo rằng
tao sẽ báo nó cho Thanh tra.
Nghe này, con không
thể nói nhiều được, nhưng...
bố không thích
người ngoài hành tinh bất hợp pháp hả?
Đây là những người
ngoài hành tình bất hợp pháp thật sự đó.
Con sẽ tự thú. Con thề đó.
Ngay khi chiến dịch kết thúc.
Việc này lớn hơn con.
Lớn hơn bố.
Và con chỉ yêu cầu
một lần thôi, hi sinh đi.
Mày vẫn là thằng khờ như vậy.
Tao sẽ không để
con trai tao làm việc cho bọn chúng đâu.
Tao không phải là kẻ mách lẻo,
nhưng ngay khi tao có cơ hội,
tao sẽ khai tất cả.
Con không có ý thô lỗ đâu.
Nhưng bố à, điều đó...
khiến bố là kẻ mách lẻo đó.
- Nó định nghĩa...
- Cút cho khuất mắt tao!
Tao hết thời gian gặp mày rồi.
Cai ngục! Mở cửa.
Đưa nó ra đi.
Cô có nghĩ là họ
bắt giam Peacemaker ở trong không?
Hi vọng là không.
Anh ấy bị lôi vào
vũng bùn bởi bố của mình.
Chris ấy.
Anh ấy là người tốt...
như anh.
Cô nghĩ tôi là người tốt hả?
Ừ.
Tôi biết nhìn người mà.
Nhưng bố của anh ấy ư?
Ông ấy là một trong những
kẻ xấu xa nhất từng sống trên hành tinh này.
Chris...
có một trái tim lớn lắm,
nên anh ấy muốn bơm đầy tình yêu vào trong.
Nhưng ông ta không có gì
đáng để yêu cả.
Và nó khiến tôi đau lòng...
vì tôi không nghĩ Chris sẽ
hạnh phúc khi ông ta còn ở đó.
Và tôi chỉ ước là
có cách nào đó khiến ông ta...
biến mất.
Tôi phải làm chút chuyện.
Ừ.
Chết tiệt.
Vigilante đâu?
Vigilante? Đó là Vigilante à?
Câm đi.
Anh ấy có việc bận.
Tôi không biết nữa.
Bố anh nói gì?
Thiên địa ơi...
Ông ấy nói
là ông ấy sẽ tố cáo chúng ta.
Anh ngủ chưa?
- Chưa.
- Để tôi chở anh vậy.
- Ê! Chúng ta sẽ làm gì...
- Bố của anh?
Murn sẽ có cách.
Không sao đâu.
Tôi chỉ không muốn anh
bị bắt khi ở trong đó thôi.
Murn bảo tôi phải
để ý Vigilante mà.
Đừng lo.
Không sao đâu!
Anh sẽ ổn thôi.
Bố ghét lòng quyết tâm của tôi.
Mọi người ghét lòng quyết tâm của tôi.
Tôi là cái dương vật yếu ớt.
Tôi không ghét
lòng quyết tâm của anh.
Và tôi nghĩ anh là...
một cái dương vật khỏe mạnh.
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Chúa ơi,
họ để cái gì trong đây vậy?
Anh đang làm cái đếch gì thế hả?
Tôi không cần phải nói
anh đâu, thằng khốn!
Úp mặt xuống đất!
Ngay bây giờ!
Được! Tôi không quan tâm.
Tôi có thể nằm xuống đất cả ngày.
Coi chừng ngón út
ở chân phải tôi nhé.
Ngón út không quá quan trọng cho lắm,
không cần nó để đi bộ hay gì cả,
nhưng tôi bị thương
và nó đau lắm, cho nên...
Chết tiệt.
Bảo anh ta tự xử đi.
Ê, John.
Trời ơi!
Chúng ta tiêu đời rồi!
Kiểu tiêu đời
cấp độ mới luôn ấy.
Tôi kiểm tra chỗ giam giữ.
Không có ai cả.
Tôi không biết
làm sao mà hắn ta thoát được nữa.
Ai?
Cô nghĩ là ai nữa?
Judoma...
Cái đệt.
Tôi nghĩ Cobra Kai trốn thoát rồi!
Tôi muốn gặp Thanh tra Song.
Tôi có thông tin về vụ án.
Được.
Hắn ta đâu?
Đây, đây, đây.
Cửa sổ ở sảnh.
Tái đấu đi, thằng khốn!
Được lắm.
Đồ khốn kiếp!
- Đồ khốn kiếp!
- Thằng chó.
Anh...
có thân hình dị hợm
như bong bóng đó.
Công kích cá nhân hả?
Trưởng thành đó, đồ con tôm!
Anh không biết gì hết!
Bươm bướm...
họ không phải thứ như anh nghĩ.
Họ là...
Tôi sắp thắng rồi đó!
Hả?
Đây là cuộc tái đấu, và...
Tôi đang lấy lại
danh dự của mình, và...
Tôi sắp thắng rồi mà cô...
- phá hủy hết!
- Chúa ơi, không có chi nhé!
Tôi không muốn tỏ ra
vô ơn đâu, nhưng mà...
Chết tiệt!
Tôi chưa giết người bao giờ.
Cô vẫn chưa đâu.
Đám võ sư này...
chúng dai lắm.
Nếu tim ngừng đập
thì chúng chỉ cần tập trung...
và di chuyển thận
tới vị trí của tim.
Rồi thận sẽ lưu thông
máu qua hệ tuần hoàn.
Chuyện đó không thể
xảy ra được.
Chỉ cao thủ mới
làm được vài lần thôi.
Nó chưa và không
bao giờ xảy ra cả.
Có. Một hai lần rồi.
Không ai có thể dùng thận
để thay thế tim cả!
Chúng ta phải
mang hắn ta vào trong đó!
Được rồi.
Cô nghĩ là hắn ta
định nói gì?
"Bươm bướm...
họ không phải thứ như anh nghĩ. Họ là..."
Chase... đi thôi.
Câu chuyện của mày
là gì, thằng khốn?
Vãi!
Eagly, ê, ê, ê!
Không được. Không được!
Lần này thì cô không
thất bại hả?
Cô nghĩ là hắn ta sẽ chết chứ?
Có lẽ vậy.
Tôi không hợp với việc này.
Lần đầu tôi giết người,
tôi không có kinh nguyệt trong ba tháng.
Rồi nó dễ hơn hả?
Không hẳn vậy.
Nhưng đau đớn thì tốt đó.
Không thì cô sẽ
giống như Amanda Waller,
và cô bắt đầu
xem mạng người như thứ vô dụng.
Không có việc gì
khiến tôi thoải mái cả.
Đầu tiên, tôi thao túng...
Vigilante vào tù
và giết bố của Peacemaker,
- và giờ là việc này.
- Từ đã. Cái gì cơ?
Mỗi khi tôi quay lưng thì
một trong các người lại gây rắc rối!
Tôi tưởng Waller
đưa tôi những chiến binh.
Thay vào đó là
tụi băng đảng Apple Dumpling!
Kinh điển đó!
Băng đảng Apple Dumpling là ai?
Đám vô dụng!
Nhưng cuối cùng
họ luôn chiến thắng.
- Đồ chó đẻ!
- Chúa ơi.
Cô bảo Vigilante
giết bố của Peacemaker hả?
Tôi không bảo anh ta,
tôi chỉ gieo rắc
ý tưởng đó vào đầu anh ta thôi.
Rằng Peacemaker sẽ tốt hơn
nếu không có bố hả?
Bố anh ta sẽ báo cảnh sát...
rằng chúng ta
tráo đổi dấu vân tay đó.
Tôi chỉ cố gắng
hoàn thành lựa chọn khó khăn đó thôi.
Hiện tại chúng ta
đã mất đi sự tin tưởng của Peacemaker,
anh ta sẽ cảm thấy
như thế nào khi phát hiện...
chúng ta thao túng
bạn thân nhất của anh ta giết bố anh ta hả?
Thật ra, đó là Eagly.
Hả?
Không có gì, chỉ là anh ấy nói rằng
Eagly là bạn thân nhất của mình.
Anh nói "bạn thân nhất" mà.
Tôi chỉ muốn đảm bảo
rằng chúng ta có cùng suy nghĩ thôi,
phòng trường hợp ai đó nghĩ rằng Adebayo
thuyết phục Eagly giết bố của Peacemaker.
Ai mà nghĩ thế?
- Có lẽ là Harcourt?
- Đồ chó đẻ!
Sao mọi người
chửi tôi "chó đẻ" thế?
Tôi tin rằng cô ấy thao túng tâm lí
con đại bàng giết bố của anh ta hả?
Cô dễ bị lừa mà! Tôi nói dối
để nghỉ bệnh hoài luôn!
Tôi biết anh nói dối,
tôi chỉ không quan tâm!
Tôi không có ngu!
Peacemaker cũng vậy đó!
Nhưng hình như
các người nghĩ khác.
Tôi không nghĩ
anh ta ngu ngốc.
Anh ta biết
chính xác cô muốn làm gì.
Không chỉ vậy, bố của anh ta,
White Dragon,
là một tên sát nhân
được huấn luyện đó!
Ông ta có thể giết Vigilante,
và nếu không có Vigilante,
chúng ta thiếu
đi một người để tiêu diệt bướm đó!
Nửa người thôi.
Anh ta là một thằng điên.
Bốn người chúng ta chống lại
cuộc xâm lăng của người ngoài hành tinh đó.
Chúng ta cần một thằng điên.
Tôi xin lỗi, Murn.
Anh loại Vigilante khỏi hệ thống...
trước khi anh ta gây khó khăn
cho chúng ta hơn được không?
Tôi còn không biết
tên anh ta nữa.
Đàn ông, da trắng, 180cm,
độ tuổi 30, mắt xanh lá.
Có manh mối.
Tìm được rồi!
- Adrian Chase, Vigilante.
- Chính là anh ta.
Anh ta là lơ xe cho chúng ta
ở Fennel Fields phải không?
Và G nói: "Được.
Tôi sẽ chỉ nó cách đánh nhau."
"Ê, cu, nhìn này."
Thằng nhóc vừa nhìn thì
anh ấy táng nó ngay sau gáy...
rồi nói:
"Đó là quy tắc đầu tiên đấy!"
"Luôn quan sát
kẻ thù của mình."
Mọi người khỏe không?
Các anh có vẻ như
là những người ngầu nhất chỗ này đó.
Nên tôi nghĩ là
có lẽ chúng ta nên tìm hiểu nhau nhỉ.
- Hả?
- Chọn một chủ đề đi,
rồi mọi người
đi theo vòng tròn...
và trình bày cảm nghĩ
của mình về chủ đề đó.
Bắt đầu với...
cái gì nhỉ?
Mình chia sẻ vài điều
mà người da đen...
đã đóng góp vào
văn hóa nước Mỹ mà mình biết ơn nhỉ.
Cái tên này đang đùa ấy à?
Không hề! Tôi trước nhé.
Tôi biết ơn rằng người da đen
đã mang đến nhạc Rock&Roll.
Lynyrd Skynyrd,
ZZ Top, 38 Special...
Tất cả nợ...
người da đen
và nhạc sĩ nhạc Blues đó.
Những người đó sẽ không
tồn tại nếu không có họ,
rồi nhạc người da trắng
chỉ nghe như là...
âm nhạc
trước khi có người da đen ấy.
Cái âm thanh bẹp bẹp
khi quan hệ với em gái.
Đó. Lượt của tôi xong rồi.
Ai trong đám ngu xuẩn,
làm tình với em gái,
cặn bã, yêu tinh tiếp tục đây?
Mày là thằng chó nào?
Anh bắt đầu hả? Được!
Từ đã. Để tôi đoán.
Văn hóa người da đen
mà anh thích nhất...
là đám da đen
quan hệ hậu môn với mẹ anh...
trong khi anh
thủ dâm trong tủ quần áo nhỉ?
Chết tiệt! Chết tiệt.
Đứng dậy! Tiếp đi!
Mày vẫn chưa trả lời.
Mày là ai?
Tôi chỉ là đứa sẽ
quan hệ với ông mạnh đến mức...
hậu môn của ông
sẽ treo lủng lẳng như cái đuôi.
Mày sẽ không dụ tao
tấn công mày được đâu.
Chúng ta đều biết
là có máy quay ở đó.
Và giờ thì lũ ngu này
trông như đám gây sự.
Nằm xuống đất!
Ngay bây giờ! Cả hai!
Tụi Aryan gây sự đó!
Thằng này không làm gì cả!
Ông là người cha tồi.
Tôi cần nói chuyện
với thanh tra Song! Ngay bây giờ!
- Chết tiệt.
- Tôi cần nói chuyện với thanh tra Song!
Tôi có thông tin quan trọng
về vụ án.
Con trai tôi
đang cố gắng giết tôi.
- Cho tôi gặp thanh tra Song!
- Đi.
Chúa ơi.
Ừ, tôi đoán là cô sẽ ở đây.
Smith, anh thật sự
phải để tôi một mình...
sau khi tan ca,
trừ khi liên quan đến công việc đó.
Việc này cũng
hơi liên quan đến công việc.
Việc gì?
Hồ sơ ghi chép gì
về việc bố tôi đã làm khi tôi còn nhỏ?
Hả?
Adebayo nói là
trong đó có ghi chép...
về tôi và bố
khi tôi còn nhỏ.
Tôi chưa bao giờ đọc hồ sơ của anh.
Cho tôi biết đi.
Được rồi, nó ghi là ông ấy huấn luyện
anh giết người khi còn rất nhỏ.
Và nó ghi là
em trai của chết...
một cách bí ẩn,
và anh có liên quan
đến việc đó.
Cám ơn.
Vậy thôi hả?
Không, ngực của cô
nhìn đẹp trong cái áo đó lắm.
Lời khen đấy,
không có phân biệt giới tính đâu.
Được ra rồi.
Tôi hả?
Ừ.
Tôi đoán là
anh có bạn với cấp trên.
Tôi chở anh về.
Vào đi.
Ông ấy vẫn còn sống.
Tôi là Adrian.
Ừ.
Tôi nghĩ là tôi
đã khiến mọi việc tệ hơn.
Peacemaker.
Đúng là thằng hề mà.
- Leota.
- Tôi nghĩ là tôi tìm được gì đó rồi.
Tuyệt. Tôi tới ngay.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE
Nếu lạch bạch đi như vịt,
thì nó là một con vịt...
hoặc là một con vịt
mang trang phục của con người.
Chả biết nữa! Ông ta không thể
che giấu cách đi đặc trưng của mình được!
Sao việc đó
có thể xảy ra được hả?
Việc gì?
Một con vịt mang trang phục
của con người à!
Kích cỡ hoàn toàn
không hợp đó!
Ống quần sẽ bị vướng
vào mấy cái màng đó.
Chúng sẽ lua tua khắp nơi.
Không hợp nhau được!
Sao chúng có thể
đeo mặt nạ với cái mỏ vịt hả?
Và sao nó có thể nói được?
Cái miệng hoạt động thế nào?
Làm sao mà trả lời chứ!
Vigilante, anh có
nhiều ý tưởng ngu ngốc lắm,
nhưng một con vịt
mặc trang phục con người á?
Đó là ý tưởng
ngu ngốc nhất anh từng nghĩ đó!
Và nó khiến tôi bị xúc phạm,
và tôi có tâm hồn.
Không phải vịt.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Hiếu, Đoàn Duy Tùng
ContactWtranz@gmail.com & (+84) 904296506
for translation business