BÁC SĨ: Hãy nghe tôi, Karvanista.
Nếu bạn nghĩ rằng bạn đã thắng trong cuộc giao tranh nhỏ này,
bạn đã nhầm lẫn rất nhiều.
Đừng tưởng tượng trong một giây
rằng bạn đã hiểu rõ hơn về chúng tôi. Đúng không, Yaz?
Ồ, vâng.
Chúng tôi hoàn toàn chỉ huy.
Có đúng không?
Vì từ chỗ tôi đang lơ lửng, bạn dường như bị còng
và bị kẹt vào một thanh trọng lực,
trong 79 giây sẽ giải phóng bạn
vào đại dương axit sôi ngay bên dưới, nơi cơ thể bạn
sẽ tan rã ngay lập tức.
Ngay cả khi bạn sống sót - điều mà bạn sẽ không -
trong thời gian bốn phút, toàn bộ hành tinh sẽ bị nhấn chìm
bởi một ngôi sao đỏ khổng lồ gần đó.
Ồ, và nếu bạn cố gắng trốn thoát, Đĩa giết của tôi sẽ khiến bạn nổ tung.
CHÂN VÁY
Trong khi đó, tôi đang ở rất xa,
đi du lịch hướng tới những gì sẽ được biết trong tương lai
như những giờ cuối cùng của hành tinh Trái đất.
CẢ: Cái gì ?! Đừng lo lắng.
Bạn sẽ chết từ lâu.
Ồ!
Tôi phải thừa nhận rằng, Yaz,
Tôi không thể không cảm thấy rằng một số điều này là lỗi của tôi.
Một vài?
Tất cả những điều này là lỗi của bạn! Ý bạn là gì ?!
Vô tình làm nổ tung các vệ binh droid của Karvanista
khi chúng tôi cố gắng lẻn vào căn cứ hoạt động của anh ta mà không bị phát hiện?
Nó rất thất thường, Nitro-9.
Đề nghị chúng ta thoát khỏi căn cứ của hắn bằng cách lướt trên không trên gravbar này?
Làm sao tôi biết rằng lá chắn lực sẽ khởi động lại
vào thời điểm chính xác mà chúng tôi đang hướng tới nó?
Và khi chúng tôi bị bắt,
bạn đã phải đề cập đến hai bộ còng trong túi của bạn!
BÚP BÊ
Hai từ, Yaz,
Trapezium Seven.
VÂNG.
Trapezium Seven! Xưởng xiếc trọng lực cao đó!
Hai người đứng đầu lớp là ai?
Sẵn sàng? Không!
Tôi cũng không. Tôi thích chưa sẵn sàng.
Ba hai một.
Hẻm-oop!
HỌ GASP
Hiểu rồi!
ĐÈN CHÁY
Thời gian để đi!
LỪA ĐẢO CỦA HỌ
Làm cách nào để gỡ những chiếc còng này ra?
Rất dễ dàng bởi vì, Yasmin Khan,
chúng được kích hoạt bằng giọng nói!
Đó là lý do tại sao tôi nói với anh ấy rằng họ đã ở trong túi của tôi!
Phóng thích.
Phóng thích! Phóng thích!
HỌ VÀNG
Phóng thích!
Ồ, có lẽ tôi là người Scotland khi thiết lập chúng.
SCOTTISH ACCENT: Phát hành!
VÀNG: Phát hành!
Bác sĩ!
HỌ LA HÉT
Bác sĩ! Gravbar bị vỡ!
Thật là bất tiện ...
HỌ VÀNG
Phóng thích!
Phóng thích. Phóng thích!
Có lẽ đó là giọng nói của tôi.
Nó ở đó!
Gọi nó đi!
Bây giờ!
HỌ VÀNG
Thật là nhẹ nhõm.
Bên phải! Không ai có thể làm điều đó với chúng ta, Yaz.
Anh ấy đã nói gì vậy?
Vài giờ cuối cùng của hành tinh Trái đất?
Anh ấy không dễ dàng loại bỏ chúng ta như vậy.
Không đủ.
Thế là chưa đủ. Chúng tôi cần nhiều công nhân hơn.
Những người lính trở về, những người nghèo -
tất cả chúng phải được đưa đến đây và làm việc.
ÔNG SIGHS Vẫn còn xa để đi.
Tất nhiên, thưa ông.
Tôi cũng có thể nhắc cho bạn biết ông Stonehouse sẽ đến sớm được không?
Williamson, vì tình yêu của Chúa, bạn đang làm gì ở đây?
Tại sao lại đào thế này?
Tôi cung cấp công việc và tiền lương cho những người không tìm thấy nó.
Như vậy là chưa đủ?
Tất nhiên, nó là đáng khen ngợi.
Nhưng bạn không nghĩ về những gì bạn đang tạo ra?
Tôi nghĩ rất sâu sắc về nó.
Sâu sắc hơn những gì bạn có thể biết.
Vậy tại sao tôi không thể thấy kế hoạch hợp lý nào trong công việc ở đây?
Các thiết kế là lệch tâm. Công việc là ngẫu nhiên.
Và, đối với các đường hầm đang được khai quật, chúng không có mục đích.
Không có mục đích ?!
Nếu tôi muốn nói với bạn về mục đích thực sự của họ,
tâm trí của bạn sẽ bị gò bó dưới áp lực.
Với sự tôn trọng, thưa ông ...
.. của hai chúng ta, tâm trí của tôi rõ ràng
càng mạnh mẽ và hợp lý.
Bạn có tưởng tượng những gì phía trước có thể bị đánh bại với sự hợp lý không?
Và cầu nguyện, ông Williamson ...
.. bạn tưởng tượng điều gì sẽ nằm trước chúng ta?
Trận đại hồng thủy.
Điều không thể.
Bạn đi đâu trên thế giới không quan trọng,
nó có thể là những bảo tàng vĩ đại nhất ở các thành phố lớn nhất -
không ai trong số họ có những gì chúng tôi có ngay tại đây.
Không ai có tầng cao nhất như Bảo tàng Liverpool
vì không ai có lịch sử của chúng tôi.
Ở đó, chúng tôi có các nhà văn. Ở đằng kia, các nhạc sĩ.
Và đằng kia, những người làm bóng đá. Chúng rất lớn.
Họ là đỉnh cao của tòa nhà này và thành phố này.
Những điều này xác định chúng tôi.
Những điều này tạo nên Liverpool.
Và! Và!
Với tôi bây giờ là đủ rồi.
Tôi sẽ để bạn tự mình xem xét xung quanh.
Được không, Di?
Bao nhiêu lần? Dan, bạn phải dừng lại.
Bạn không làm việc ở đây. Bạn không phải là một hướng dẫn viên.
Đừng giả vờ là chính thức nữa.
Tôi là chính thức! Hướng đạo sinh chính thức.
Hãy nghĩ về tôi như một cuộc triển lãm miễn phí,
chỉ sống động hơn một chút so với những người khác.
Lad, bạn đã có một giao dịch - hãy làm điều đó.
Tôi biết, nhưng tôi giỏi trong việc này.
Và tôi chỉ trò chuyện. Tôi làm cho những người đánh cược của bạn hạnh phúc.
Sống có ích gì nếu không làm cho người khác hạnh phúc?
Alan nói, nếu bạn tái phạm, anh ấy sẽ cấm bạn vĩnh viễn.
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta nói chỉ là buổi sáng? Không!
Vậy ... chúng ta vẫn đi uống Halloween tối nay chứ?
Tuyệt. Trừ khi bạn đã thay đổi ý định. Không!
Không, tôi chưa. Không, tốt, tôi cũng vậy.
Tám giờ, góc của Lark Lane?
Đó là một cuộc hẹn hò! Vâng!
Không phải là một ngày hẹn hò, tôi không đoán, đúng không? - Không.
Được thôi.
Tôi phải đi.
Và đừng để tôi phải đợi, bạn, Dan Lewis quá cố!
Không phải tối nay!
SHE LAUGHS Tiếp tục!
Đó là lần thứ tư. Tôi biết.
Đây là quỹ đạo đơn giản nhất. Trái đất! Chúng ta nên ở đó rồi.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Kết nối tâm linh đang kích hoạt trở lại, Tiến sĩ.
Ai đó?
Làm thế nào tôi thấy điều này?
Sssh.
Cứ xem đi.
RASPY BREATHING
TIẾNG KÊU BÍP
Vẫn còn sống, sau tất cả thời gian.
Nó ở đây bao lâu rồi?
Bị giam cầm kể từ buổi bình minh của vũ trụ, đó là những gì tôi được kể.
Mọi người tôn tạo, mặc dù. Công việc của chúng tôi là đảm bảo
tất cả các hệ thống giam giữ vẫn hoạt động
và thoát khỏi địa ngục.
Báo cáo đánh giá về Tù nhân Swarm.
Vị trí giam giữ -
tàn tích của chiến trường Cơn thịnh nộ bị thiêu đốt.
Hệ thống thiêu thân vẫn hoạt động.
Tiếp cận tù nhân để kiểm tra trực tiếp từ xa.
Không tham gia trò chuyện với tù nhân.
Đừng làm bất cứ điều gì nó yêu cầu,
bất kể nó hỏi gì, hoặc nó có vẻ thuyết phục như thế nào.
Ý tôi là, rõ ràng. Tôi đã thực hiện khóa huấn luyện kháng psych của mình.
Buồng chứa đang hoạt động.
Các bảo mật vật lý vẫn còn ở vị trí.
Hệ thống xung kích tầng bình lưu hoạt động.
Tù nhân vẫn được an toàn.
Chuyến tham quan cuối cùng của bạn, En Sentac.
Làm sao nó biết được điều đó?
Đã bao nhiêu lần trong suốt thiên niên kỷ, bạn đã nhìn chằm chằm vào tôi trong im lặng?
Bây giờ bạn đang bàn giao nhiệm vụ của mình ...
.. cho một đứa trẻ.
Đứa trẻ sẽ làm tốt.
Bạn vẫn bị giới hạn như bạn đã từng
và sẽ luôn luôn được.
Sai lầm.
RASPY LAUGH
Sự cố buồng chứa.
Ông chủ? Cảm thấy tê liệt?
Bằng chứng rằng công việc của cuộc đời bạn đã kết thúc ...
..trong thất bại.
Phần thưởng của bạn cho sự phục vụ đáng ngưỡng mộ đối với Division.
ANH ẤY HÉT LÊN
Aaaah!
Cuối cùng đã được gia hạn!
Bạn đã làm gì?
Tôi đã chờ đợi.
Tôi đã lên kế hoạch.
Và bây giờ tôi sẽ thực hiện.
Điều đó sẽ không hiệu quả, con.
Thời gian của bạn đã qua.
Như của tôi ...
.. đã bắt đầu một lần nữa.
Huh!
Lừa hay điều trị, thưa bác sĩ?
HÈ: Bác sĩ!
Bác sĩ!
Bạn đã thấy cái này chưa?
Nó giống như TARDIS đang ... rò rỉ.
DÂY CHUYỀN VÍT SONIC
Bạn có biết nó là gì không?
Không có gì phải lo lắng về. Tốt rồi.
Tôi ổn, TARDIS ổn. Tất cả chúng ta đều ổn.
Chúng tôi sẽ có mặt trên Trái đất bất cứ lúc nào.
Đúng rồi, đường dữ liệu. Ngày 31 tháng 10.
Halloween! Lừa hoặc điều trị!
Ở đây, bạn sẽ thấy đúng một chút. Cảm ơn. Oh, và chờ đợi.
Lấy một vài trong số chúng cho tối nay,
Miễn là bạn hứa không ám ảnh tôi.
HỌ CƯỜI
Hãy tự chăm sóc bản thân, ta-ra.
Cố lên.
Ở đây.
Tôi sẽ làm một hộp cho bạn?
Không, tôi ổn, cảm ơn.
Chà, ít nhất hãy ăn một chút súp. Mmm?
Wilma, người thích súp, thực sự?
Đừng tự hào, Daniel, cố lên.
Có rất nhiều người cần súp nhiều hơn tôi.
Và, dù sao đi nữa, con số của tôi sẽ xuất hiện vào thứ Tư.
Bạn thậm chí không chơi xổ số.
Tôi biết, đó là cách tôi may mắn! CHÂN VÁY
Đợi đã.
Bạn có thấy điều đó không?
Gì?
Có một cái gì đó ở ngoài đó.
Bạn đã đến sherry sớm tối nay. Nào, hãy khóa lại.
CHÂN VÁY
KHÓA CỬA
Lừa hoặc điều trị!
Oh-ho! Bạn đã làm tôi sợ hãi ở đó.
Ở đây. Bạn có thể có những người cuối cùng.
Bạn trông rất tuyệt.
Đi đi, đi an toàn ngay bây giờ!
Tối rồi.
KHÓA CỬA
Được không, la?
Lừa hay điều trị?
Không.
Bạn là gì?
Bạn bao nhiêu tuổi? Có gì khác biệt?
Bạn thậm chí không mặc quần áo.
Vâng, tốt, bạn cũng vậy.
Bạn chỉ cần đi vòng quanh, gõ cửa của mọi người!
Tôi nghe nói bạn có đồ ngọt.
Đi tiếp! Xuống xe với yiz!
Đừng ném trứng vào nhà tôi.
ANH TA CA THÁN
Lấy súp, được không?
Vâng - hãy nhìn vào sức mạnh của tôi!
Nó là gì với bạn nhiều tối nay?
Hãy quỳ gối trước sức mạnh của Lupari!
Bạn đang trả tiền cho cánh cửa đó, bạn biết không?
Im lặng!
Hoặc đối mặt với sự hành quyết
dưới bàn tay của Karvanista,
Vanquisher of the Thousand Civilizations.
Gửi hoặc chết.
Chà, bạn chắc chắn đã nỗ lực.
Bạn sẽ không cưỡng lại. Bạn sẽ làm chính xác như tôi chỉ huy.
Tôi không nghĩ là tôi sẽ làm.
Ta đã nói, ngươi sẽ không cự tuyệt! Bạn sẽ làm chính xác như tôi chỉ huy!
Và tôi đã nói, hãy ra khỏi cánh cửa đó
hoặc tôi nhận được bizzies.
BEEP Tại sao điều đó không hoạt động?
Có chuyện gì với bạn? Chuyện gì xảy ra với tôi vậy?!
Tôi không phải là người đi vòng
đập phá vào nhà dân ăn mặc như chó.
Bạn vừa gọi tôi là gì?
Ý tôi là, nó tốt, giống như. Nó là...
..dễ thương.
Nó trông mềm chết.
Nó có phải là lông thật không?
Bạn làm ô uế di sản thiêng liêng của tổ tiên tôi!
Trông bạn chẳng khác gì bốn con gấu cả. Tiếp tục đi, shoo!
Quay lại với mẹ của bạn, nói cho cô ấy biết bạn đã là một chàng trai dũng cảm như thế nào.
Đừng bao giờ nói về mẹ tôi.
NHÔM KIM LOẠI
Liverpool.
Anfield!
Thời đại Klopp! Cổ điển.
Ồ, Yaz, có lẽ chúng ta có thể tham gia một trò chơi.
Tôi đã xem trận đấu của Barcelona chín lần.
Tôi đã từng là một cậu bé chơi bóng cho Trent.
Hừ!
Số 37.
Dấu vết phát tán vũ khí phi trên cạn.
KIẾN THỨC TRÊN CỬA
Và một cánh cửa bị bỏ ngỏ.
Có ai ở nhà không?
Tôi đoán là một đốm màu, chắc chắn là một màu Đỏ.
Ai đó đã làm sai ở đây.
SONIC WHIRS
Ặc. Choáng khối lập phương.
Công nghệ Lupari - Karvanista đã ở đây.
Có vẻ như anh ta đã lấy bất cứ ai sống ở đây. Tại sao anh lại làm vậy?
Daniel Lewis. Đây có thể là anh ta.
Vậy bây giờ anh ấy đang ở đâu?
Ah. Kiểm tra nhanh quỹ đạo hành tinh. Máy tính xách tay đẹp, Dan.
Bên phải.
Ở đó! 7,2 phút trước, con tàu của Karvanista,
rời khỏi Trái đất, được che chắn để chống lại sự phát hiện.
Chúng tôi chỉ đứng sau anh ấy. Vậy anh ta đi đâu?
Tại sao tôi nhận được nhiều dấu vết?
Giữ máy trong khi tôi thu nhỏ.
Bảy tỷ chiếc tàu Lupari đang đi theo hướng này?
Đó là một hạm đội xâm lược, phải không?
Có vẻ như vậy.
Các loài của Karvanista, tất cả đều hướng tới đây.
Tại sao anh ấy lại đi trước họ?
Và tại sao lại lấy bloke sống ở đây?
Ngoài ra một điều khác đang làm tôi khó chịu, chi tiết nhỏ -
tại sao Dan có một máy tính hào nhoáng như vậy?
CẢ HAI: Bởi vì nó không phải của anh ấy!
Aah! Ra khỏi!
ĐI LÀM
Rất tiếc. VỆ SINH NHÀ VỆ SINH
CẢ HAI: Xin lỗi!
Này, bạn đã làm gì với ớt?
Bạn đã thử tủ lạnh chưa? Tại sao chúng lại ở trong tủ lạnh?
Vâng, đôi khi bạn để chúng trong tủ lạnh. Tôi không!
MỞ KHOẢNG CÁCH Chúng ở trong tủ lạnh.
Kinh ngạc.
SHE LAUGHS
BÚP BÊ
Chúng ta làm gì?
Tôi không biết.
Chúng ta có thể bỏ qua nó không?
Họ hứa điều này sẽ không bao giờ xảy ra.
Trừ trường hợp khẩn cấp nhất.
Chúng tôi không nhận được cảnh báo.
Cố lên.
Ăn thôi.
GIÀN GIÁO KIM LOẠI
Một con chó đã bắn tôi!
Làm thế nào một con chó có thể bắn tôi?
Ồ!
Các thanh trên cây bút đang giữ đó được nhiễm điện.
Tôi đang làm gì ở đây?
Bám chắc - cầm bút?
Tôi không phải là một con vật!
Không. Động vật biết khi nào nên im lặng.
Bạn đợi cho đến khi tôi ra khỏi đây. Tại sao, bạn sẽ làm gì?
Tôi sẽ báo cáo bạn. Tới ai?
Tôi sẽ báo cáo bạn vì đã bắt cóc, bạn nghĩ gì về điều đó?
Đó là những gì đang xảy ra, vì vậy ...
THỔI .. mịn. Gì?
Bạn là của tôi.
Và tôi đang đưa bạn đến với thế giới. Ý bạn là gì, ngoài thế giới?
Đó là không gian.
Và họ nói rằng bạn là một loài có chỉ số IQ thấp.
Tốt lắm.
Chúng tôi đang du hành xa hành tinh của bạn, xuyên không gian,
trên tàu vũ trụ của tôi.
Rất tiếc. Hãy nhìn vào bộ não bé nhỏ của bạn, cố gắng làm việc hết mình.
Xấu hổ.
Tại sao, mặc dù vậy?
Tại sao anh làm điều này? Tôi có gì đặc biệt?
Không. Không có gì đặc biệt về bạn.
Bạn tầm thường, không liên quan và hoàn toàn vô nghĩa.
Bạn đã gặp rất nhiều rắc rối
để bắt cóc một người hoàn toàn không liên quan.
Có lẽ tôi nên giết anh thôi, đúng không? Tôi có thể, ngay tại đây.
Phải, nhưng bạn vẫn chưa, phải không?
Không. Bạn sẽ không giết tôi. Bạn có thể đã làm điều đó trong nhà bếp của tôi.
Nếu bạn gặp rắc rối này để bắt cóc tôi,
giết tôi sẽ không có ý nghĩa.
Tôi nói chuyện với bạn xong rồi.
Tuy nhiên, tôi đúng, phải không? Đi tiếp!
Đi đi.
Treo lên! Trở lại!
Chúng ta thực sự đang đi đâu?
Vụ nổ máy nén - bị vấp bởi âm thanh.
Anh ta cố tình để lại bẫy phòng trường hợp bị theo dõi.
Thông minh VÀ nguy hiểm, Karvanista của chúng ta.
Vậy tại sao bạn lại bị ám ảnh khi theo dõi anh ấy?
Tôi không biết bạn đang nói về cái gì.
"Tôi cần gặp một người đàn ông về một con chó," đó là tất cả những gì bạn nói.
Nhưng hóa ra người đàn ông là một con chó, và anh ta được gọi là Karvanista
và bạn sẽ không cho tôi biết tại sao bạn lại quan tâm đến anh ấy như vậy!
Ôi chúa ơi! Bác sĩ!
Ai đó? Tôi không có ý kiến.
Tôi không mong gặp bạn ở đây - không phải đêm nay.
Chào. Thực sự xin lỗi, chúng tôi đang ở giữa một việc khá quan trọng.
Chúng ta gặp nhau chưa nhỉ? Chưa, nhưng chúng tôi sẽ làm.
Trong quá khứ - tôi nghĩ - nếu đó là sự thật.
Tôi là Claire.
Nếu điều gì là sự thật, Claire?
Bạn dường như không quá chắc chắn về quá khứ của mình.
Ôi, Chúa ơi, hãy nhìn vào khuôn mặt của bạn.
Tôi biết tôi nghe như một con loon.
Đừng để tôi phân tâm. Tôi thậm chí không biết bạn đang ở đây.
Tôi chỉ ...
.. vượt qua chặng đường dài về nhà ...
..có đến Halloween rồi.
SONIC WHIRS
Hạm đội Lupari đang tiến gần hơn.
Chúng ta không còn thời gian nữa. Cố lên, Yaz.
Ổn mà.
Chúng ta sẽ gặp lại nhau.
Chăm sóc chính mình.
Ái chà. Điều đó không đúng.
Cửa đã chuyển. Vâng.
Điều đó chưa bao giờ xảy ra trước đây.
Không.
Bạn phải về nhà ngay bây giờ, Claire.
Được rồi, hãy khóa Karvanista. Phi công phụ?
Món ăn. Gửi ID nghề của Karvanista.
Tham chiếu chéo với các vị trí không gian-thời gian.
Tôi sẽ giới hạn trong hệ mặt trời và múi giờ này để biết quỹ đạo chính xác.
Vâng. Tôi sẽ làm nhiễu radar của anh ấy
và tìm một điểm ngọt ngào trên con tàu của anh ấy để chúng tôi hạ cánh mà không bị chú ý.
Ah.
Điều chỉnh cuối cùng? Điều chỉnh cuối cùng.
NHÔM KIM LOẠI
Bên phải.
Bạn đang làm gì đấy? Kiểm tra sự cố của tất cả các hệ thống.
Ngoài ra, kiểm tra nhanh của Bộ GTVT về tâm trí của tôi, có một chút trục trặc trước đó.
Loại trục trặc gì? Bạn đã không đề cập đến nó.
Bạn biết gì không, Yaz? Tôi không đề cập đến mọi thứ.
Không đua đâu. Bạn có bị mardy không?
Loại trục trặc gì? Một sự cố trục trặc! Nó có vấn đề gì?
Bởi vì tôi đã nghĩ chúng tôi là bạn. Chúng ta là bạn bè!
Vậy tại sao bạn không cho tôi vào?
Chuyện gì đang xảy ra với bạn? Không có gì đang xảy ra với tôi.
Đừng nói dối.
Chúng ta đã không có một khoảng thời gian vui vẻ bên nhau?
Kể từ khi Ryan và Graham rời đi,
tôi đã không đưa bạn đến những nơi tuyệt vời? Tất nhiên, nhưng ...
Tôi nghĩ rằng tôi đã cho bạn thấy những kinh nghiệm của một cuộc đời.
Bạn đang che giấu điều gì đó - về anh ấy.
Về lý do tại sao bạn theo dõi anh ấy ngay từ đầu.
Nói với tôi.
VỤ TAI NẠN
Đó là gì?
Dư lượng thời gian xung quanh con tàu của Karvanista.
Đó là chúng tôi hay anh ta? Anh ta. Rất thích anh ấy.
Nó giống như con tàu của anh ấy được bao phủ trong đó. Điều đó không nên xảy ra.
Chúng tôi đang cố gắng vượt qua nó để hạ cánh.
Không có gì phải như vậy đâu, Yaz.
Quá nhiều điều bất thường tối nay.
Không được chớp mắt.
Nếu bạn chớp mắt, nó sẽ di chuyển.
Đừng chớp mắt.
SHE GASPS
SHE WHIMPERS
Đừng chớp mắt ...
THEO KEM
Ngày nay vũ trụ trông đặc biệt đẹp đẽ.
Nhân viên quan sát Vinder báo cáo, theo nhiệm vụ được giao.
Số vòng quay của Báo cáo Trạng thái ...
..21,754.
Không hoạt động. Không thay đổi trạng thái.
Tóm tắt ... hằng.
Mọi thứ vẫn theo 21.753 báo cáo trước đây của tôi.
Không có gì thay đổi.
Không có gì thay đổi,
nhưng sau đó bạn biết điều đó.
Ý kiến ​​bổ sung - tinh thần của tôi vẫn cao.
Trong khi có rất ít hoặc không có hoạt động ...
.. vẻ đẹp tuyệt đối của những gì tôi có thể thấy là ...
..đồng ý.
Tôi thật may mắn khi quan sát được điều mà ít người khác từng thấy.
Vì điều đó, ít nhất, tôi cảm ơn bạn.
Về tất cả các khía cạnh khác, tôi kết luận báo cáo này
với yêu cầu đăng xuất thông thường của tôi -
rằng tất cả các bạn đi đến địa ngục.
BÁO ĐỘNG
Hệ thống?
Vâng, chỉ huy. Khuếch đại phần Thoribus.
Tất nhiên. Khuếch đại.
Đó là gì?
Hệ thống, phân tích và tập trung vào Thoribus Trifecta.
Phân tích Thoribus Trifecta.
Các hiện tượng không xác định được phát hiện.
Đang phân tích.
Đã phát hiện thuộc tính bất thường.
Nhân danh các thánh ...?
Thoribus Minor bị phá hủy. Hiện tượng chưa biết đang đến gần.
Outpost Rose bị xâm nhập.
Cập nhật tình trạng khẩn cấp - truyền cảnh báo khẩn cấp!
ÔNG KHÍ
Tháng một?
Đừng chạm vào bất cứ thứ gì!
ANH ẤY LA HÉT
CÔ ẤY THÉT LÊN
Tại sao lại có suy nghĩ này trong đầu tôi?
Ý nghĩ gì?
Cảm ơn bạn.
Chị tôi.
Tôi đã nhớ bạn như thế nào.
NHÔM KIM LOẠI
Vì vậy, chúng tôi nghĩ rằng Dan bloke này ở đâu đó trên tàu?
Vâng. Bây giờ, chỉ cần loại bỏ hệ thống an ninh của anh ấy
trước khi chúng tôi bị phát hiện và thực hiện một vụ hack khác.
Nè, giữ lấy cái này đi.
Nó đâu rồi? ĐỒ CHƠI
Ah!
Các hạt vi rút phễu còn sót lại nên thực hiện thủ thuật.
Bên phải. Bạn tìm thấy Dan và tôi sẽ đối đầu với Karvanista. Gặp lại ở đây.
Đối đầu với anh ta? Anh không nhớ lần trước đã kết thúc như thế nào không?
Vâng! Chúng tôi đã đi. Bác sĩ! Tù nhân bị giam theo cách đó.
Nếu bạn nghe thấy tiếng súng hoặc tiếng nổ, hãy quay lại thật sắc nét.
Đồng bộ hóa đồng hồ.
Quên điều đó đi, tôi không đeo đồng hồ. Có câu hỏi nào không?
Không? Hẹn sớm gặp lại.
"Điều đó có ý nghĩa với anh không, Yaz?" Không hẳn, bác sĩ, không.
Lệnh Karvanista đến Lupari -
lực đẩy thời gian không xác định đã được sửa chữa.
Bây giờ đang kích hoạt cơ cấu lại đội hình chiến lược để tham gia lại tiểu đoàn.
Cũng chia sẻ thông tin về sứ mệnh của lễ hội Trái đất Halloween,
điều này có thể ảnh hưởng đến một số triển khai hoạt động.
Tôi có một khúc xương để chọn với bạn.
Oh, thôi nào!
Tôi phải bỏ bao nhiêu cạm bẫy để thoát khỏi bạn?
Nhiều hơn những gì bạn đã làm cho đến nay. Tôi không có thời gian cho bạn ngay bây giờ.
Bạn sẽ có thời gian.
NGUỒN ĐIỆN XUỐNG
Bạn vừa đóng cửa tàu của tôi?
Vâng, tôi đã làm.
Và bây giờ là vũ khí của bạn.
Vì tôi đã theo dõi bạn qua một nửa vũ trụ,
và bạn sẽ đứng đó trong khi tôi nói với bạn hai điều.
Thứ nhất, Cuộc xâm lược Trái đất của Lupari đã tắt.
Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi không thể rõ ràng hơn.
Bạn yêu cầu những người còn lại của bạn tránh xa Trái đất.
Nó được bảo vệ.
Nó được bảo vệ ...
Được tôi bảo vệ,
để được rõ ràng.
Số hai -
bạn sẽ cho tôi biết tất cả những gì bạn biết về Sư đoàn.
Dan Lewis, phải không?
Ồ!
Có thể là. Bạn là ai?
Bên cứu hộ. Giữ im lặng và nằm yên.
Có vẻ như chiếc bút cầm này có ...
..có nhiều bẫy khác nhau.
Làm sao bạn biết điều đó?
Tôi đã có rất nhiều kinh nghiệm để thoát khỏi những nơi như thế này.
Chịu đựng với tôi. Bạn đến từ đâu?
Tại sao, cầu kỳ về người bạn được giải cứu bởi?
Làm thế nào để tôi biết tôi có thể tin tưởng bạn? Bạn có thể ở với con chó.
Đây có phải là khuôn mặt mà bạn có thể tin tưởng không? Có lẽ.
Có lẽ?
Bạn cũng là người ngoài hành tinh?
Tôi là Yaz. Yasmin Khan.
Trước đây là PC Yasmin Khan của Cảnh sát Hallamshire.
Rất con người, rất giống với con chó.
Hallamshire. Cái gì, giống như Sheffield ?!
Tại sao, có chuyện gì với Sheffield? Quá gần Leeds.
Lời khuyên của chuyên gia, Dan Lewis - đừng phản đối người cứu hộ được chỉ định.
Làm thế nào bạn ở đây nếu bạn đến từ Sheffield?
Có một người bạn đời là người ngoài hành tinh.
Anh ta trông giống một con chó?
Không. Nhưng cô ấy có con tàu của riêng mình và chúng tôi có thể đưa bạn trở lại Trái đất.
Bạn có thể đi ra. Và các thanh sẽ không hạ gục tôi?
Không nếu tôi đã làm đúng cách, điều mà tôi khá chắc chắn là tôi có.
Làm thế nào chắc chắn? Chà, bạn biết đấy, cuộc đời là một canh bạc.
LAUGHS
Làm tốt lắm cô gái.
Yaz vẫn ổn. Và tôi không muốn nghe
một từ khác chống lại Yorkshire một lần nữa.
Cố lên. Chúng tôi sẽ gặp Bác sĩ ở tàu của chúng tôi,
giả sử không có gì sai. Tại sao, mọi thứ thường xảy ra sai?
Cố lên!
Ngừng hỏi về Bộ phận.
Đó không phải là một câu hỏi tôi có thể trả lời.
Có, bạn có thể.
Bạn phải.
Tôi đã dành một thời gian dài để săn lùng bạn.
Anh là đặc vụ Sư đoàn duy nhất được biết đến mà tôi có thể tìm thấy còn sống.
Người duy nhất có thể ...
Được rồi, xin lỗi, đậu đó. Dấu hiệu cuộc gọi đó là gì?
Tại sao nó làm phiền tôi nhiều như vậy?
Loài thu hồi. Mô hình phổ quát.
Đó là nó. Cảm ơn bạn!
Không gì? Đợi đã. Bạn đang thu hồi loài? Ngay lập tức?
Lupari là loài có liên quan đến loài người.
Đối với mỗi con người, có một Lupar hộ mệnh được ghép đôi.
Mối liên kết là nghĩa vụ di truyền của chúng tôi và danh dự của chúng tôi,
chỉ có hiệu lực trong cuộc khủng hoảng cuối cùng.
Nhưng điều đó có nghĩa là bạn không bắt cóc Dan.
Tôi đang cứu anh ta, đồ ngốc! Mỗi Lupar đều có một con người được chỉ định.
Anh ấy là của tôi! Chúng ta phải cứu chúng trước khi quá muộn.
Nhưng bạn đã sử dụng một khối lập phương gây choáng cho anh ta! Chỉ vì chúng ta phải cứu họ
không có nghĩa là tôi phải thích anh ấy! Họ đang tức giận.
Bảy tỷ con tàu. Bảy tỷ con người.
Bạn thân của con người.
Không nếu bạn không tăng sức mạnh cho con tàu của tôi!
Nhưng bạn đang cứu họ khỏi cái gì?
Bạn không biết?
Tôi đang bận. Dòng chảy.
Flux là gì?
Một cơn bão, xé toạc cấu trúc của vũ trụ này,
phá vỡ mọi hạt.
Sự sụp đổ của cấu trúc của vũ trụ.
Một trận đại hồng thủy với tỷ lệ hoặc kiểu mẫu không xác định. Chúng tôi...
Chúng tôi không biết chắc chắn.
Và khi nào thì Flux này sẽ xảy ra?
Nó đã bắt đầu.
VINDER: Cập nhật từ Thoribus Trifecta.
Ba hành tinh hiện đã bị xâm phạm.
Chờ đã, không, ý tôi không phải là thỏa hiệp.
Ý tôi là bị phá hủy. Đã tan rã.
Ơ ... nhưng không phải bằng vũ khí.
Giống như họ đang tự gấp
bởi vì gần với ... tôi không biết những gì.
Hệ thống?
Sự kiện thảm khốc ảnh hưởng đến tính toàn vẹn cấp cơ sở
của tất cả các cấu trúc.
Ý bạn là có thứ gì đó đang xóa sổ thiên hà này?
Cảnh báo. Cập nhật khẩn cấp.
Đài quan sát Rose sẽ bị xâm phạm.
Các thủ tục sơ tán khẩn cấp được đề nghị.
Bạn nghe lời khuyên hệ thống đó?
Đây là Chỉ huy phục vụ Inston-Vee Vinder của Kasto-Winfer-Foxfell,
làm điều không tưởng và rời khỏi bài đăng của mình.
Đã kích hoạt quy trình thoát hiểm.
Sắp xảy ra vụ phóng sinh tồn.
Dữ liệu, tôi cần dữ liệu.
Điều gì gây ra Flux này và nó bắt đầu từ đâu?
Tôi không biết, tôi không có sách hướng dẫn về nó!
Phía bên kia của vũ trụ hoặc một nơi nào đó. Bây giờ bỏ chặn
hệ thống tàu của tôi! Tôi cần căn chỉnh lại với tiểu đoàn của mình.
Tốt. Làm việc đó.
Nhưng tôi đang giữ cho vũ khí của bạn ngừng hoạt động.
Nó không có ý nghĩa gì cả.
Bạn đang rời xa Trái đất
trong khi những người còn lại đang đi về phía nó.
Tàu tôi đánh nhiễu loạn thời gian ở đầu tiểu đoàn.
Nó có nghĩa là tôi đã đến Trái đất vài giờ trước những người khác.
Và tiểu đoàn của bạn nhằm mục đích vận chuyển nhân loại khỏi Trái đất
trước khi Flux tấn công.
Đó là ý nghĩa của mối liên kết giữa các loài - để bảo vệ khi được kêu gọi.
Và con tàu này sẽ sống sót sau Flux như thế nào?
Tiểu đoàn Sinh tồn của chúng tôi đã được thiết kế và xây dựng
để chống lại bất cứ điều gì mà Flux có thể ném vào chúng ta.
Một khi con người ở trên tàu, các con tàu riêng lẻ hợp nhất
để tạo thành một cấu trúc tồn tại lâu dài. Thông minh.
Ngoại trừ có ai hỏi nhân loại về điều này?
Vì tôi nghĩ họ sẽ có ý kiến!
Chúng ta không cần phải hỏi họ! Chúng tôi đang bảo vệ họ!
Vâng, chúng tôi không muốn bạn bảo vệ!
Đáng lẽ chúng tôi phải lẻn vào một cách lặng lẽ. Xin lỗi.
Bạn có thả anh ta không? Vâng, tôi đã làm.
Và đó là sự hoàn vốn cho việc treo tôi trên axit sôi!
Ồ!
Tất cả các hệ thống trực tuyến trở lại, bao gồm cả vũ khí.
Bên phải. Lập kế hoạch sửa đổi, hai giai đoạn.
Một, chuyện này vẫn chưa kết thúc, giữa tôi và bạn. Chúng tôi không xong. Hai - chạy!
Dan, bác sĩ, bác sĩ, Dan!
Được không, Tiến sĩ? Rất vui được gặp bạn, Dan!
Chạy cho cuộc sống của bạn!
Trả lại con người cho tôi! Đó là con người của tôi!
Tôi không phải con người của bạn!
Bạn nói đó là một con tàu! Đó không phải là một con tàu!
Nó là! Đi vào! Tại sao bạn lại đặt cửa trong sàn?
Thật là một nơi tuyệt vời để có một cánh cửa, phải không?
Có vẻ như có một lượng dư cửa ngay bây giờ, tôi không rõ tại sao.
Có phải tất cả những thứ này bên trong chiếc hộp đó không?
Nó lớn hơn ở bên trong.
Tôi có thể thấy rằng.
Nó được gọi là TARDIS. Tôi đã có một người bạn đời có một trong những người này.
Tôi nghĩ anh ấy thực sự lớn hơn một chút. Câm miệng.
Nhân tiện, đây là nhà của bạn.
Gì? Làm thế nào mà điều đó xảy ra?
Karvanista đã giăng ra một cái bẫy cho chúng tôi, điều này đã thu nhỏ nó lại.
Tôi không thể sống trong đó!
Ngay bây giờ bạn không có một ngôi nhà.
Rất nhanh thôi, bạn có thể không có hành tinh và có thể không có vũ trụ.
Cô ấy đang nói đùa à?
Bạn đang nói đùa?
Không đùa đâu. Tôi đang cố định vị một sự kiện có tên là Flux.
Karvanista dường như nghĩ rằng nó sẽ áp đảo phần lớn vũ trụ.
Và bạn đang tìm kiếm nó?
Chúng tôi là.
Tại sao tôi không biết về điều này?
Và ai khác làm?
Cuối cùng!
Nhà khảo sát tâm linh Kragar, kết luận đánh giá, Chỉ huy.
Đã lâu rồi, đồng chí già.
Bạn trông già.
Nhiệm vụ của tôi đã ... làm tôi héo mòn, đó là sự thật.
Thực sự, bạn trông thật kinh tởm.
Đúng. Chà, chẳng ích lợi gì.
Thật là kinh tởm.
Tiếp tục.
Tôi đã phân tích các làn sóng tâm linh
và đó là đặc quyền của tôi để báo cáo
cơn đại hồng thủy đến gần.
Flux sắp xảy ra.
Tôi dự báo sự đau khổ đáng kinh ngạc.
Đổ máu nhiều.
Một cuộc xung đột sẽ làm lu mờ tất cả những gì đã xảy ra trước đó.
Thời đại tuyệt vời nhất đang ở trên chúng ta!
Chúng ta phải sẵn sàng để tận dụng lợi thế.
Bạn cũ của tôi,
Tôi tìm thấy bản thân của mình...
..bị kích thích.
Vâng ... HỌ ĐỦ
Tại sao bạn lại đưa chúng tôi đến đây?
Nhiều bài đọc? Đó là một sự kiện!
Tôi nói, "Theo dõi một sự kiện"!
Trong mọi thời gian và không gian, bạn mang chúng tôi đến đây. Tại sao?
Cô ấy đang nói chuyện với ai?
TARDIS.
Cái gì ... nó còn sống?
Không có ý kiến, nhưng họ có trò chuyện.
Nó đã đưa chúng tôi đến rìa hệ mặt trời của bạn.
Không có ý nghĩa gì. Không có gì ở đây.
Ái chà. Khi bạn không nói gì ...
Vâng.
Không có gì ở đây, ngoại trừ một khung cảnh tuyệt vời.
Làm thế nào chúng ta có thể thở? Bảo vệ bọt khí.
Ill dùng từ ngữ của bạn cho nó. CHUÔNG CHIMES
Nó là gì? Chuông Cloister.
THỜI GIAN VÒNG NGAY CỦA CLOISTER Đó là một cảnh báo.
Của cái gì? TARDIS đang lo lắng.
Cái gì vậy?
Dòng chảy.
Đây là những gì Lupari đã thấy.
Những gì họ đang cố gắng bảo vệ nhân loại.
Nó đang làm gì?
Bất chấp mọi quy luật thời gian và không gian.
Làm gián đoạn mọi hạt mà nó tiếp xúc.
Bác sĩ GASPS, có chuyện gì vậy?
CLOISTER BELL CHIMING Tôi có thể cảm nhận được tất cả.
Tôi có thể cảm thấy vũ trụ đang tan vỡ.
Nhưng bạn có thể ngăn chặn nó, phải không?
Không.
Xin chào một lần nữa, Bác sĩ.
Bạn là ai?
Chúng rất hiệu quả.
Không có một góc nhỏ nào của bạn mà bạn nhớ.
Nhớ những gì?
Bạn và tôi.
Nhảy múa xuyên không gian và thời gian.
Bị khóa trong chiến đấu.
Và bây giờ, sau quá lâu xa nhau, chúng ta phải làm điều đó một lần nữa.
Tôi không biết bạn.
Tuy nhiên, tôi biết bạn.
Tôi nhớ từng trận chiến ...
..mà mang lại lợi thế cho tôi.
Cuộc chiến cuối cùng của chúng ta đã bắt đầu.
Bác sĩ GASPS!
Bạn ổn chứ? Đừng hỏi tôi điều đó!
KÍCH THƯỚC BELL
Là tôi, hay có vẻ như nó đang đổi hướng?
Nó giống như nó đến cho chúng ta! Vào trong!
TARDIS RUMBLES
Đừng dừng lại ở tôi bây giờ. Thực hiện hành động lảng tránh.
Xin lỗi.
Xin lỗi!
Thật sự xin lỗi!
NHỎ
Điều này là không thể.
Ngày tận thế của vũ trụ đang theo đuổi chúng ta.
Vậy bạn đang lam gi? Điều duy nhất tôi có thể làm.
Nếu Flux đến với chúng ta ...
..thì chúng ta sẽ đến Trái đất.
Gì! Gì?!
TARDIS đang gọi Karvanista!
Hãy mang tôi trở lại con người của tôi, ngay bây giờ!
DAN: Tôi không phải là con người của bạn!
Tôi đang cố gắng cứu lấy cuộc sống vô giá trị của bạn! Lắng nghe tôi.
Chúng tôi đang tiếp cận bạn nhanh chóng và Flux ở ngay sau chúng tôi,
theo sau chúng tôi, khi chúng tôi đến Trái đất.
Nó không thể được! Chúng tôi không có đủ thời gian
để đưa tất cả con người lên tàu!
Tiểu đoàn duy nhất ở rìa hành tinh!
Chúng ta phải có thời gian, bác sĩ. Gia đình tôi ở đó!
Của tôi cũng thế! Và Di.
Tôi đến muộn để gặp Diane!
NGƯỜI NÓI BÍ ẨN: Diane.
Trong nhà.
Vào đi.
Tôi nói, "Vào đi."
Dừng bước đi, Di.
Hãy dừng bước ngay bây giờ.
Không...
Không không không!
PHUN XĂM
CON GÁI
Chúng tôi sẽ vui vẻ với bạn.
Tôi có một kế hoạch ở đây. Chỉ có một cơ hội để sống sót sau chuyện này.
Karvanista! Bạn nói rằng tiểu đoàn tàu
được thiết kế để phù hợp với nhau để tạo thành một cấu trúc bảo vệ.
Còn nó thì sao? Tôi đang gửi cho bạn một đội hình tàu.
Làm cho nó được thông báo cho họ ngay lập tức. Bạn phải di chuyển nhanh chóng!
Điều đó sẽ làm tốt những gì? Cứ làm đi!
Hình dạng đó, sự hình thành đó.
Phải chạy nhanh hơn thứ này.
VÀNG
Chúng ta đang bị kéo vào trung tâm của Flux.
TARDIS có thể chịu được nó không?
Tôi không biết! Tôi không hiểu nó
và tôi ghét không hiểu!
Tiểu đoàn đã định vị, đúng như lệnh của bạn.
Khóa chúng vào mô hình ngay bây giờ!
Công việc này tốt hơn! Bạn nói với tôi!
Lồng vào nhau. TIẾNG KÊU BÍP
Tiểu đoàn Lupari hiện đang bao vây Trái đất.
Nó đã làm việc! Mô hình đã hoạt động!
Tiểu đoàn đang che chắn cho Trái đất!
Tàu của bạn tốt hơn như bạn nói, Karvanista!
Còn bạn thì sao?
Đưa con tàu của bạn ra sau bức tường Tiểu đoàn đó!
Làm nó bây giờ!
HỌ VÀNG
Rắc rối, phải không?
Tôi không thể giúp chúng ta thoát khỏi lực kéo của nó.
Chúng tôi không thể chạy nhanh hơn nó!
Nhưng chúng tôi an toàn ở đây. Chúng tôi đã được niêm phong.
Cố lên, bác sĩ. Phải có một cái gì đó bạn có thể làm.
Một lần ném xúc xắc cuối cùng.
Nằm xuống!
Flux, đáp ứng năng lượng Vortex.
Hãy xem điều đó có tác dụng gì với bạn!
Ah!
Không nhiều, bởi vẻ bề ngoài của mọi thứ.
Tấn công!
Nơi tận cùng của vũ trụ.
Tôi luôn tự hỏi cảm giác sẽ như thế nào.
Hãy nói với tôi rằng bạn không định giao chiến với Sontarans.
Thưa cô Seacole.
Tôi chấp nhận đề nghị của bạn
của một cuộc thảm sát!