1
00:00:02,085 --> 00:00:07,091
Kính chào! Đây là Sally Calypso
cùng bản tin giao thông vào 10:15.

2
00:00:07,216 --> 00:00:11,847
Ta có nhiều báo cáo về thông tin
kẹt đường ở junction 50.9,

3
00:00:11,929 --> 00:00:15,399
cùng với nhiều vụ đánh cắp
xe tại Đại lộ Số 5 mới.

4
00:00:15,474 --> 00:00:18,603
Vì thế mọi người hãy cẩn thận!
Lái xe an toàn nhé!

5
00:00:23,065 --> 00:00:26,239
Chúng sẽ vào đây, không cách
nào chặn chúng lại được đâu.

6
00:00:27,819 --> 00:00:31,198
Cảnh sát đang trên đường đến,
tôi hứa, tôi đã báo động với họ.

7
00:00:31,281 --> 00:00:34,251
Lặp lại, đây là xe 1-0-Hawk-5.

8
00:00:34,326 --> 00:00:36,499
Chúng tôi đang gặp vấn đề,
cần sự trợ giúp đặc biệt.

9
00:00:36,620 --> 00:00:39,430
"Cám ơn vì đã gọi,
bạn đang ở chế độ chờ".

10
00:00:39,456 --> 00:00:40,686
Tất cả là do lỗi của cha,

11
00:00:40,707 --> 00:00:43,301
cha đã nói dối với máy tính.
Cha đã nói với họ rằng ta có 3 người.

12
00:00:43,377 --> 00:00:45,505
Cha đã nói là có 3 người!

13
00:00:45,629 --> 00:00:49,133
Lặp lại, trợ giúp khẩn cấp,
xe số 1-0-Hawk-5.

14
00:00:49,216 --> 00:00:51,514
Đây là trường hợp khẩn.
Cứu chúng tôi!

15
00:00:51,593 --> 00:00:54,062
Ôi Chúa ơi! Tôi xin các người,
hãy giúp chúng tôi!

16
00:00:57,808 --> 00:01:00,237
"Nhiệt độ ổn định ở 36 độ C

17
00:01:00,238 --> 00:01:02,939
và bầu trời xanh thắm
khắp đường về nhà"

18
00:01:03,021 --> 00:01:06,525
Đây là Sally Calypso ngừng phát thanh.
Đã nhớ các bạn rồi đây!

19
00:01:07,171 --> 00:01:11,802
<font color="#FFFF00">Gallus's subteam - bongngo.vn
</font>

20
00:01:11,830 --> 00:01:16,830
<font color="#FF5099">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDVietnam
</font>

21
00:01:43,729 --> 00:01:45,758
Chỉ một chuyến, tôi đã nói rồi.

22
00:01:45,759 --> 00:01:47,839
Đúng 1 chuyến đi cùng Tardis
và cô sẽ về nhà.

23
00:01:47,858 --> 00:01:52,659
Dù thế ta có thể...
kéo dài thỏa thuận hơn một chút.

24
00:01:52,738 --> 00:01:55,332
Một chuyến về quá khứ
và một chuyến đến tương lai.

25
00:01:55,407 --> 00:01:58,377
- Cô có hứng thú không?
- Quá thích đi chứ.

26
00:01:58,452 --> 00:02:01,877
Vậy còn đến một
hành tinh khác thì sao?

27
00:02:01,955 --> 00:02:04,128
Ta có thể đến hành
tinh của anh được không?

28
00:02:05,667 --> 00:02:07,669
Không, còn cả đống các
hành tinh khác cơ mà.

29
00:02:07,753 --> 00:02:10,302
Thôi nào!
Hành tinh của những Time Lord.

30
00:02:10,380 --> 00:02:13,384
Đáng để đến lắm chứ,
nó như thế nào nhỉ?

31
00:02:13,467 --> 00:02:15,435
Rất đẹp.

32
00:02:15,510 --> 00:02:19,981
Kiểu như anh biết đó, những thành phố
ngoài không gian, cao vút này nọ ư?

33
00:02:20,057 --> 00:02:21,417
Mong là vậy.

34
00:02:21,433 --> 00:02:24,186
Những cung điện và
thánh đường nguy nga?

35
00:02:24,686 --> 00:02:25,836
Phải.

36
00:02:25,854 --> 00:02:28,574
Cùng với hàng ngàn
hành tinh khác trên bầu trời?

37
00:02:30,025 --> 00:02:32,535
Bầu trời là một màu cam rực lửa.

38
00:02:33,904 --> 00:02:37,624
Cùng với thành trì bao bọc xung quanh
trong một mái vòm kính hùng vĩ,

39
00:02:38,283 --> 00:02:40,956
tỏa sáng dưới ánh của 2 mặt trời.

40
00:02:41,161 --> 00:02:43,584
Trên hết, là những ngọn núi
cao chót vót, dốc núi sừng sững.

41
00:02:43,664 --> 00:02:47,284
Bao bọc bởi những cây cỏ đỏ,

42
00:02:47,751 --> 00:02:50,491
đỉnh núi bị tuyết phủ quanh năm.

43
00:02:53,882 --> 00:02:56,495
Ta đến đó được chứ?

44
00:02:57,678 --> 00:03:00,181
Không! Tôi muốn đến nơi nào thú vị cơ.
Tôi không muốn về nhà đâu!

45
00:03:00,263 --> 00:03:02,398
Thay vào đó...

46
00:03:04,184 --> 00:03:08,354
Nơi này tốt hơn nhiều! Năm
5 tỉ lẻ 53, hành tinh Trái đất mới!

47
00:03:08,397 --> 00:03:11,657
Quê hương thứ hai của loài người,
50 ngàn năm ánh sáng so với
thế giới cũ của cô,

48
00:03:11,692 --> 00:03:14,182
và ta sẽ tiến thẳng tới
trung tâm thành phố New New York.

49
00:03:14,236 --> 00:03:16,456
Chính xác thì nó là New York thứ 15,

50
00:03:16,488 --> 00:03:19,958
vậy nó sẽ là New New New New
New New New New New New New
New New New New York.

51
00:03:20,117 --> 00:03:22,327
Một trong những hành tinh
nguy nga nhất từng được xây!

52
00:03:22,369 --> 00:03:24,463
Oh, đẹp nhỉ!

53
00:03:24,538 --> 00:03:26,791
Nguy nga phiên bản của Time Lord à.

54
00:03:26,873 --> 00:03:31,473
Làm gì có, một chút mưa có hại gì đâu.
Hãy xuống đường ngầm nào.

55
00:03:35,215 --> 00:03:37,185
Cậu ta đã tới rồi.

56
00:03:37,217 --> 00:03:38,897
Tôi nên làm gì đây?

57
00:03:38,927 --> 00:03:42,567
Tìm cậu ta trước khi quá trễ.

58
00:03:50,856 --> 00:03:54,576
Với tôi thì chẳng khác gì Trái đất cũ,
vào một buổi trưa thứ 4 bình thường.

59
00:03:54,609 --> 00:03:56,989
Chờ đã, cùng lướt qua một chút nào.

60
00:04:02,075 --> 00:04:04,465
Và việc lái xe sẽ rất
thuận lợi và dễ dàng,

61
00:04:04,494 --> 00:04:08,574
cùng với 75 làn đường được
mở ở cao tốc New New Jersey.

62
00:04:08,915 --> 00:04:11,235
Thế này giống hơn, đó là điều tôi nhìn
thấy vào lần trước chúng tôi tới đây.

63
00:04:11,376 --> 00:04:13,378
Nơi này chắc hạ cấp hơn rồi.

64
00:04:13,462 --> 00:04:15,892
Nằm dưới mặt đất của thành phố kiểu
như một thành phố dưới lòng đất ấy.

65
00:04:15,922 --> 00:04:17,972
Anh đưa tôi đến khu ổ chuột à?

66
00:04:18,008 --> 00:04:20,798
Nơi này thích hơn. Nó là một mớ
hỗn độn và tráng lệ ở trên đó.

67
00:04:20,844 --> 00:04:23,472
- Đây mới là thành phố thật sự.
- Anh tận hưởng mọi thứ nhỉ.

68
00:04:23,555 --> 00:04:27,480
Đó chính là tôi! Ah, mưa tạnh rồi,
càng ngày càng tốt rồi đó!

69
00:04:27,559 --> 00:04:31,439
Khi anh nói "lần trước", đó có
phải là lúc anh đi cùng với Rose?

70
00:04:31,521 --> 00:04:34,451
Um, đúng rồi, là lúc đó đó.

71
00:04:34,483 --> 00:04:36,873
Anh đưa tôi đến hành tinh
mà anh đã mang cô ấy đến?

72
00:04:36,902 --> 00:04:38,832
Thì sao chứ?

73
00:04:38,862 --> 00:04:42,862
Không có gì, anh có bao giờ nghe
đến từ "tìm lại quá khứ" chưa?

74
00:04:43,033 --> 00:04:46,253
Oh, các người phải lên tiếng chứ,
hai người đã đứng đó bao lâu rồi?

75
00:04:46,369 --> 00:04:48,838
Hạnh phúc, các người muốn hạnh phúc?
Ai mua hạnh phúc bán đê.

76
00:04:48,914 --> 00:04:52,214
Khách hàng, khách hàng!
Ta có khách kìa!

77
00:04:52,292 --> 00:04:54,782
Chúng tôi đã mở hàng rồi!
Mẹ ơi, mở lô hàng dễ chịu đi!

78
00:04:55,337 --> 00:04:57,010
Hạnh phúc, hạnh phúc đê.

79
00:04:57,088 --> 00:04:58,858
Giận dữ! Mua chút giận dữ đi.

80
00:04:58,882 --> 00:05:02,011
Dễ chịu, khiến mọi người cảm thấy
mềm dẻo và ôn hòa cả ngày luôn!

81
00:05:02,093 --> 00:05:05,063
Chúng lừa đấy, các người
có muốn chút hạnh phúc không?

82
00:05:05,138 --> 00:05:08,813
- Không, cám ơn.
- Họ bán thuốc sao?

83
00:05:08,892 --> 00:05:11,111
Tôi nghĩ họ đang bán tâm trạng.

84
00:05:11,186 --> 00:05:13,686
Cũng vậy thôi mà, hả?

85
00:05:13,855 --> 00:05:17,575
- Này, cô gái, đến đây nào!
- Đến đây!

86
00:05:17,609 --> 00:05:20,548
Mua chút hạnh phúc đê. Tôi giúp gì
được cho cô đây, cô gái yêu quý?

87
00:05:20,612 --> 00:05:23,240
- Tôi muốn mua sự quên lãng.
- Quên lãng, có ngay.

88
00:05:23,323 --> 00:05:25,873
Mạnh cỡ nào đây?
Cô muốn quên đi bao nhiêu?

89
00:05:25,909 --> 00:05:28,879
Cha và mẹ tôi đã ra đến xa lộ.

90
00:05:28,954 --> 00:05:31,482
Oh, thật tội nghiệp làm sao.

91
00:05:32,165 --> 00:05:35,590
Thử thứ này nhé, quên lãng 43.
Hết 2 tiền.

92
00:05:35,669 --> 00:05:39,094
Xin lỗi, nhưng chờ đã, chuyện gì
xảy ra với cha mẹ của cô thế?

93
00:05:39,172 --> 00:05:43,643
- Họ đã lái xe xuống đó,
- Đúng, nhưng họ sẽ quay lại mà.

94
00:05:43,718 --> 00:05:46,346
Mọi người rồi cũng đi xuống xa lộ.

95
00:05:46,429 --> 00:05:48,479
Tôi đã mất họ rồi.

96
00:05:48,515 --> 00:05:52,286
Nhưng họ đâu thể đi xa được,
cô có thể tìm họ mà.

97
00:05:52,894 --> 00:05:55,296
Không, đừng!

98
00:05:58,358 --> 00:06:01,282
- Xin lỗi, ta vừa nói chuyện gì thế?
- Ba mẹ cô.

99
00:06:01,361 --> 00:06:03,864
Ba và mẹ cô
họ đang ở trên xa lộ.

100
00:06:03,947 --> 00:06:05,890
Vậy à?

101
00:06:06,116 --> 00:06:08,586
Thật tốt.

102
00:06:08,952 --> 00:06:11,852
Xin lỗi, không làm phiền anh nữa.

103
00:06:15,333 --> 00:06:18,523
Vậy ra đó là loài người
5 tỉ năm về sau ư?

104
00:06:18,545 --> 00:06:20,798
Kiểm soát trí óc
của mình bằng hóa học.

105
00:06:20,881 --> 00:06:23,600
Xin lỗi, tôi thật sự xin lỗi,
chúng tôi chỉ cần 3 người, thế thôi.

106
00:06:23,675 --> 00:06:26,428
- Tôi cảnh báo các người, thả cô ấy ra!
- Nó không phải lỗi của chúng ta!

107
00:06:26,511 --> 00:06:29,060
Bất kể các người muốn gì tôi đều
có thể giúp. Cả 2 chúng tôi có thể giúp.

108
00:06:29,139 --> 00:06:32,298
- Trước tiên thả cô ấy ra cái đã!
- Sorry.

109
00:06:42,652 --> 00:06:44,851
Doctor sẽ giết các người,
và cũng đừng bận tâm anh ta,

110
00:06:44,852 --> 00:06:46,632
tôi sẽ tự mình giết các người.

111
00:06:46,656 --> 00:06:49,125
- Thả tôi ra!
- Cho cô ta ít thuốc ngủ.

112
00:06:49,200 --> 00:06:51,043
Sao các người dám!
Đừng đưa thứ đó vào người tôi.

113
00:06:51,119 --> 00:06:54,464
Chỉ là thuốc ngủ thôi,
đừng cựa quậy.

114
00:06:54,539 --> 00:06:57,008
Xong rồi, không sao rồi,
chỉ có thế thôi!

115
00:06:57,125 --> 00:06:59,278
Vào khoang đi.

116
00:07:05,342 --> 00:07:07,985
Kích hoạt phản trọng lực.
Giữ chặt nhé!

117
00:07:14,559 --> 00:07:16,879
Martha!

118
00:07:22,859 --> 00:07:25,738
Cô ấy không sao rồi,
vẫn còn thở, mạch ổn định.

119
00:07:25,862 --> 00:07:27,662
Không bị thương.

120
00:07:27,697 --> 00:07:30,416
Trông cô ta có vẻ giàu có,
chắc là bị lạc đường.

121
00:07:30,533 --> 00:07:32,956
Cô ta có vẻ rất đáng giá.

122
00:07:33,036 --> 00:07:35,235
Đây là xe số 4-6-5-Diamond-6.

123
00:07:35,236 --> 00:07:37,526
Chúng tôi có 3 hành khách,
lặp lại, 3 hành khách.

124
00:07:37,540 --> 00:07:40,960
- Yêu cầu đi đến cao tốc.
- <i>Yêu cầu được chấp nhận.</i>

125
00:07:41,044 --> 00:07:43,234
Có thế chứ!

126
00:07:48,551 --> 00:07:51,751
Biết ngay anh sẽ quay lại mà. Anh có
muốn một chút hạnh phúc không?

127
00:07:51,805 --> 00:07:54,285
Những kẻ đó là ai thế?
Chúng đưa cô ấy đi đâu?

128
00:07:54,307 --> 00:07:56,435
Chúng đưa cô ấy đến đường cao tốc.

129
00:07:56,559 --> 00:07:58,424
Có vẻ như là bọn cướp xe.

130
00:07:58,436 --> 00:08:01,815
Là tôi thì tôi sẽ từ bỏ ngay anh yêu
à, anh sẽ không gặp lại cô ta đâu.

131
00:08:01,898 --> 00:08:04,993
Nơi này đã từng rất thịnh vượng.

132
00:08:05,068 --> 00:08:06,838
Nhưng rồi họ đều đến
đường cao tốc.

133
00:08:06,861 --> 00:08:09,381
Hắn ta cứ nói 3, chúng tôi cần có 3.
Điều đó có nghĩa là gì, 3 ư?

134
00:08:09,447 --> 00:08:12,166
Đó là chính sách chia sẻ xe,
để tiết kiệm nhiên liệu.

135
00:08:12,242 --> 00:08:15,041
Ta sẽ được quyền hạn đặc biệt
nếu ta mang theo 3 người trưởng thành.

136
00:08:15,120 --> 00:08:16,760
Đường cao tốc đó
làm sao tôi đến được?

137
00:08:16,788 --> 00:08:19,883
Đi thẳng lối đó, đến cuối
đường là thấy thôi.

138
00:08:19,958 --> 00:08:22,157
Tôi nói anh nghe,
nên mua chút hạnh phúc đi.

139
00:08:22,158 --> 00:08:24,358
Và anh sẽ mỉm
cười mãi, anh yêu à!

140
00:08:24,379 --> 00:08:26,399
Tôi khuyên các người này.

141
00:08:26,423 --> 00:08:29,347
Gom tiền, đóng cửa tiệm
và dọn dẹp đồ đạc đi.

142
00:08:29,426 --> 00:08:30,996
Tại sao lại phải vậy chứ?

143
00:08:31,052 --> 00:08:33,592
Bởi vì ngay khi tôi tìm thấy
cô ấy còn sống khỏe mạnh,

144
00:08:33,680 --> 00:08:36,854
và chắc chắn tôi sẽ tìm thấy cô ấy còn
khỏe mạnh, và tôi sẽ quay lại đây.

145
00:08:36,933 --> 00:08:40,762
Và đóng cửa con đường này vào tối nay.
<i>(bụi đời Time Lord chăng?)</i>

146
00:08:50,155 --> 00:08:53,830
Em nên nằm nghỉ chút đi,
sẽ có ích lắm.

147
00:08:55,410 --> 00:08:58,129
Quang cảnh bên cửa sổ,

148
00:08:58,246 --> 00:09:00,795
ta có thể thấy
cả con đường đến với...

149
00:09:00,874 --> 00:09:03,123
Bầu trởi rộng mở. Họ nói rằng
không khí có mùi như là...

150
00:09:03,124 --> 00:09:05,274
cỏ táo vậy, anh có
tưởng tượng được không?

151
00:09:05,295 --> 00:09:07,275
Và những ngôi nhà làm bằng gỗ.

152
00:09:07,297 --> 00:09:10,892
Và có cả những công việc ở
xưởng đúc nữa. Mọi người đều nói thế.

153
00:09:10,967 --> 00:09:14,642
Đưa tôi trở lại, dù các người là ai
hãy đưa tôi quay trở lại với bạn mình.

154
00:09:14,721 --> 00:09:17,975
Đó là tất cả tôi muốn. Tôi sẽ
không gây ra bất cứ trở ngại nào,
chỉ cần đưa tôi quay trở lại thôi.

155
00:09:18,058 --> 00:09:20,777
Tôi xin lỗi nhưng đó không
phải là súng thiệt.

156
00:09:21,603 --> 00:09:25,153
- Làm sao tôi biết được.
- Thời này thì lấy súng ở đâu ra chứ?

157
00:09:25,231 --> 00:09:27,651
Tôi còn không biết làm thế nào
để bóp cò nữa là.

158
00:09:27,692 --> 00:09:29,992
Tôi cũng thế.

159
00:09:30,028 --> 00:09:31,428
Được rồi.

160
00:09:31,446 --> 00:09:33,256
Cô tên là gì?

161
00:09:33,281 --> 00:09:35,830
Martha. Martha Jones.

162
00:09:35,909 --> 00:09:38,539
Tôi là Cheen, và đây là Milo.

163
00:09:38,578 --> 00:09:41,673
Và tôi thề, chúng tôi rất xin lỗi.
Chúng tôi thật sự, thật sự rất xin lỗi.

164
00:09:41,748 --> 00:09:44,708
Chúng tôi cần thông qua đường cao tốc,
ngay khi chúng tôi đến nơi,

165
00:09:44,751 --> 00:09:46,845
chúng tôi sẽ thả cô và cô
có thể quay lại với bạn của mình.

166
00:09:47,003 --> 00:09:51,289
- Nghiêm túc ư?
- Tôi thề đó. Thành thật đó.

167
00:09:51,674 --> 00:09:56,180
Cũng vậy thôi, nó vẫn là bắt cóc.
Mà nhân tiện, ta đang ở đâu thế?

168
00:09:56,262 --> 00:09:58,981
- Ta đang ở đường cao tốc,
- Cái gì thế kia? Sương mù sao?

169
00:09:59,057 --> 00:10:00,597
Là khói thải.

170
00:10:00,642 --> 00:10:03,692
Chúng ta sẽ đến Brooklyn. Mọi người
đều nói ở đó không khí sạch hơn nhiều,

171
00:10:03,728 --> 00:10:05,958
và chúng tôi không thể ở
Pharmacytown được, bởi vì...

172
00:10:05,980 --> 00:10:08,670
bởi vì tôi, tôi đã mang thai rồi.

173
00:10:08,691 --> 00:10:12,412
Tôi vừa khám phá ra tuần trước.
Siêu âm cho thấy nó là con trai.

174
00:10:12,487 --> 00:10:15,757
Được rồi, giờ tôi phải làm gì đây,
chúc mừng kẻ bắt cóc mình à?

175
00:10:15,782 --> 00:10:19,286
Chúng tôi không phải những kẻ
bắt cóc, không thật sự thế.

176
00:10:19,369 --> 00:10:21,489
Không, các người là những kẻ ngốc!

177
00:10:21,538 --> 00:10:24,798
Cô có thai mà còn dùng
thứ này sao?

178
00:10:24,833 --> 00:10:26,273
Không còn nữa nhé.

179
00:10:26,292 --> 00:10:28,232
Chúng tôi sẽ đi
nhanh nhất có thể.

180
00:10:28,253 --> 00:10:30,273
Chúng tôi sẽ đi theo đường lộ
đến Brooklyn Flyover...

181
00:10:30,296 --> 00:10:33,220
và sau đó, sẽ phải mất một lúc,
bởi ở đó không có đường cao tốc,

182
00:10:33,341 --> 00:10:35,071
chỉ đường bộ bình thường,
nhưng theo hướng dẫn,

183
00:10:35,093 --> 00:10:37,471
nó chỉ có 10 dặm thôi.
- Vậy sẽ mất bao lâu chứ?

184
00:10:37,554 --> 00:10:39,674
Khoảng 6 năm.

185
00:10:41,724 --> 00:10:43,374
Gì chứ?

186
00:10:43,393 --> 00:10:46,237
Vừa đúng lúc cho
thằng bé đi học nhỉ.

187
00:10:46,938 --> 00:10:49,782
Không, xin lỗi, chờ đã,
6 năm ư?

188
00:10:49,899 --> 00:10:52,689
10 dặm trong 6 năm ư?
Làm sao được chứ?

189
00:11:21,806 --> 00:11:26,186
Này, chàng trai bảnh bao kia,
anh làm gì thế, sao lại đứng ở đó?

190
00:11:26,269 --> 00:11:29,289
Vào đây hay vào kia gì cũng được.
Nhanh lên!

191
00:11:33,860 --> 00:11:36,534
- Em có bao giờ thấy gì như vậy chưa?
- Của anh đây.

192
00:11:36,613 --> 00:11:39,492
Anh ta cứ đứng đó,
hít mọi thứ vào.

193
00:11:39,574 --> 00:11:43,420
Có một câu chuyện, kể rằng
ngày xưa ở đường Junction 47,

194
00:11:43,494 --> 00:11:47,374
người phụ nữ này đã hít vào người
khí thải rắn trong vòng 20 phút.

195
00:11:47,457 --> 00:11:50,586
Đến lúc họ tìm thấy cô ta, đầu của
cô ta sưng phồng lên đến 50 feet ấy.

196
00:11:50,668 --> 00:11:52,347
Oh, anh lại nổ rồi.

197
00:11:52,348 --> 00:11:54,969
Một cái đầu to 50 feet,
có tưởng tượng được không chứ!

198
00:11:55,048 --> 00:11:58,348
- Hãy tưởng tượng sờ vào cái mũi đó.
- Thôi ngay đi, ghê quá à!

199
00:11:58,426 --> 00:12:00,156
Em có bao giờ nắn mũi mình chưa?

200
00:12:00,178 --> 00:12:03,307
- Bran, di chuyển đi kìa.
- Được rồi, anh làm ngay đây.

201
00:12:12,148 --> 00:12:15,277
20 thước, nay ta có
một ngày tốt đẹp rồi.

202
00:12:15,360 --> 00:12:18,239
Và ngài đây là ai đây thưa ngài?
Ăn mặc hơi sang so với một
kẻ đi nhờ xe nhỉ.

203
00:12:18,321 --> 00:12:20,369
Cám ơn, xin lỗi, tôi là Doctor

204
00:12:20,448 --> 00:12:24,158
A, bác sĩ! Tên tôi là
Thomas Kincaid Brannigan,

205
00:12:24,202 --> 00:12:26,697
và đây là của nợ của tôi,
Valerie thân thương.

206
00:12:26,746 --> 00:12:27,896
Rất vui được gặp anh!

207
00:12:27,914 --> 00:12:30,918
Và kia là phần còn lại của gia đình,
ngay đằng sau anh kìa.

208
00:12:33,461 --> 00:12:35,879
Oh, thật dễ thương.

209
00:12:37,674 --> 00:12:39,974
Chào mấy nhóc!

210
00:12:41,761 --> 00:12:44,284
- Chúng bao nhiêu tuổi rồi?
- Chỉ mới 2 tháng thôi.

211
00:12:44,305 --> 00:12:46,324
Thật tội nghiệp những
sinh linh nhỏ bé,

212
00:12:46,325 --> 00:12:48,455
chúng không bao giờ biết được
mặt đất dưới chân mình.

213
00:12:48,476 --> 00:12:50,426
Những đứa trẻ của xa lộ.

214
00:12:50,436 --> 00:12:53,396
- Gì chứ, chúng được sinh ra trong này ư?
- Chúng tôi không thể dừng lại được.

215
00:12:53,439 --> 00:12:56,839
Chúng tôi đã nghe thấy có
việc ở tiệm giặt ủi, ở Fire Island.

216
00:12:56,859 --> 00:13:00,259
Vì thế chúng tôi đã chớp lấy cơ hội.
- Các người đã lái xe trong 2 tháng rồi?

217
00:13:00,280 --> 00:13:04,470
Giờ tôi có giống một thiếu niên không?
Bọn tôi đã lái xe 12 năm rồi.

218
00:13:04,492 --> 00:13:05,592
Xin lỗi?

219
00:13:05,618 --> 00:13:08,968
Đúng thế, khởi hành lúc vừa lập gia đình,
cứ như là mới hôm qua vậy.

220
00:13:08,997 --> 00:13:12,857
- Với em thì cứ như 12 năm vậy.
- Ah, em yêu, nhưng em vẫn yêu anh mà.

221
00:13:12,875 --> 00:13:15,385
12 năm ư? Các người đã đi bao xa?
Các người bắt đầu từ đâu thế?

222
00:13:15,420 --> 00:13:17,690
Công viên Battery, cách đây 5 dặm.

223
00:13:17,714 --> 00:13:20,354
Các người đi 5 dặm
trong vòng 12 năm sao?

224
00:13:20,383 --> 00:13:22,785
Anh nghĩ anh ta hơi chậm hiểu.

225
00:13:23,219 --> 00:13:26,564
- Anh đến từ đâu thế?
- Đừng bận tâm, tôi phải rời khỏi đây.

226
00:13:26,681 --> 00:13:28,882
Bạn của tôi ở một trong những
chiếc xe này. Cô ấy đã bị bắt cóc.

227
00:13:28,891 --> 00:13:31,110
Tôi nên quay lại Tardis.

228
00:13:31,185 --> 00:13:34,780
Anh đã quá trễ rồi,
chúng ta đã quá bến đỗ rồi.

229
00:13:34,897 --> 00:13:37,116
Giờ anh là hành khách rồi, Sunny Jim.

230
00:13:37,233 --> 00:13:41,395
- Bến đỗ tiếp theo cách đây bao lâu?
- Oh, khoảng 6 tháng.

231
00:13:48,745 --> 00:13:52,855
- Có bao nhiêu xe ngoài kia chứ?
- Tôi nghĩ không ai biết được điều đó.

232
00:13:53,207 --> 00:13:55,557
Cô đói chứ?

233
00:13:55,960 --> 00:13:57,980
Cám ơn.

234
00:13:58,254 --> 00:14:00,723
Nhưng dưới đường cao tốc
thì cách đây bao xa?

235
00:14:00,798 --> 00:14:03,017
Ngay bên dưới, bên dưới
sự tắc nghẽn giao thông này,

236
00:14:03,092 --> 00:14:06,767
không có nhiều người
có đủ 3 hành khách,
vì thế dưới kia hầu như rất vắng.

237
00:14:06,846 --> 00:14:09,520
Có lời đồn rằng cô có thể
đạt đến tốc độ 30 dặm/giờ!

238
00:14:09,599 --> 00:14:11,979
Wow, có vẻ điên cuồng nhỉ.(!)

239
00:14:12,435 --> 00:14:15,279
Nhưng làm sao các người sống
ở nơi nhỏ bé này được chứ?

240
00:14:15,396 --> 00:14:17,086
Oh, chúng tôi dự trữ đồ!

241
00:14:17,106 --> 00:14:20,610
Chúng tôi có hệ thống tái tạo nhiên liệu,
máy kích thích cơ bắp để tập luyện,

242
00:14:20,693 --> 00:14:22,543
một toilet hóa học phía sau,

243
00:14:22,570 --> 00:14:25,965
và tất cả những đồ thừa
đều biến thành đồ ăn.

244
00:14:26,783 --> 00:14:28,083
OK!

245
00:14:28,117 --> 00:14:30,245
Lại một khoảng trống nữa,
thật tuyệt vời!

246
00:14:30,328 --> 00:14:34,898
Xe số 4-6-5-Diamond-6 đang trên đường
xuống đường cao tốc, cám ơn rất nhiều.

247
00:14:37,710 --> 00:14:39,680
Tôi cần nói chuyện với cảnh sát.

248
00:14:39,712 --> 00:14:42,966
<i>Cám ơn vì đã gọi,
bạn đã được đặt trong chế độ chờ.</i>

249
00:14:43,091 --> 00:14:44,521
Nhưng các người là cảnh sát mà!

250
00:14:44,550 --> 00:14:48,450
<i>Cám ơn vì đã gọi,
bạn đã được đặt trong chế độ chờ.</i>

251
00:14:48,805 --> 00:14:50,985
Còn ai có thể gọi được nữa không?
Tôi đã từng gặp thống đốc Manhattan.

252
00:14:51,099 --> 00:14:52,829
Có cách nào để gọi cho ông ta không?

253
00:14:52,850 --> 00:14:55,353
- Đương nhiên là không rồi!
- Tôi phải tìm bạn của mình.

254
00:14:55,478 --> 00:14:59,108
Anh không gọi ra ngoài được.
Đoạn đường này bị cô lập rồi.

255
00:14:59,190 --> 00:15:00,390
Còn những chiếc khác thì sao?

256
00:15:00,400 --> 00:15:02,950
Chúng tôi có liên lạc với vài người.

257
00:15:03,027 --> 00:15:06,122
Họ phải trong danh sách bạn bè của anh,
giờ để xem ai đang ở gần nào?

258
00:15:06,197 --> 00:15:08,597
Ah, chị em nhà Cassini này!

259
00:15:09,158 --> 00:15:12,583
Các cô nàng đẹp trai của tôi
có đó chứ? Là Brannigan đây.

260
00:15:12,662 --> 00:15:16,257
Dập máy đi, Brannigan. Anh
là kẻ ăn hại và là một mối đe dọa.

261
00:15:16,332 --> 00:15:20,007
Thôi nào, các chị em, đó đâu phải
cách nó chuyện hay ho với bạn cũ đâu?

262
00:15:20,086 --> 00:15:23,681
Cậu biết chắc chúng tôi không phải chị
em cơ mà, chúng tôi đã cưới nhau rồi.

263
00:15:23,798 --> 00:15:27,268
Ooh, đừng nói chuyện cách hiện đại thế,
hai người đều biết tôi là một
con mèo cổ lỗ sĩ mà.

264
00:15:27,343 --> 00:15:31,598
Giờ tôi có một người quá giang
ở đây, anh ta tự gọi mình là Doctor.

265
00:15:31,681 --> 00:15:33,775
Chào, xin lỗi, tôi đang tìm
một cô gái tên là Martha Jones.

266
00:15:33,850 --> 00:15:35,370
Cô ấy đã bị bắt cóc lên xe.

267
00:15:35,393 --> 00:15:37,646
Cô ấy đang ở trong một
trong những chiếc xe ở đây,
nhưng tôi không biết chiếc nào cả.

268
00:15:37,728 --> 00:15:39,988
Đợi đã!

269
00:15:40,857 --> 00:15:43,952
Tôi có thể hỏi không,
họ sử dụng lối ưu tiên nào?

270
00:15:44,026 --> 00:15:45,636
- Ta đang ở đâu đây?
- Pharmacy Town.

271
00:15:45,653 --> 00:15:47,493
Pharmacy Town,
khoảng 20 phút trước.

272
00:15:47,530 --> 00:15:49,624
Để tôi xem nào.

273
00:15:49,699 --> 00:15:52,293
Thật may mắn, khi cưới một người
giám sát xe cộ.

274
00:15:52,368 --> 00:15:54,211
Trong vòng nửa tiếng đổ lại,

275
00:15:54,287 --> 00:15:58,508
có 53 xe mới tham gia vào làn
đường Pharmacy Town.

276
00:15:58,583 --> 00:16:00,631
Chi tiết hơn được không?

277
00:16:00,710 --> 00:16:02,758
Đừng có vội.

278
00:16:02,879 --> 00:16:06,258
- Cô ấy bị bắt bởi 2 người phải không?
- Đúng, đúng thế.

279
00:16:06,340 --> 00:16:10,265
Đây rồi. Chỉ có một trong số chúng
được hướng đến đường cao tốc.

280
00:16:10,344 --> 00:16:12,563
Điều đó có nghĩa là
họ có 3 người trên xe.

281
00:16:12,638 --> 00:16:16,063
Và biển số xe là 4-6-5-Diamond-6.

282
00:16:16,142 --> 00:16:17,742
Đúng nó rồi!
Sao ta tìm được họ?

283
00:16:17,768 --> 00:16:20,487
Ở đây, tôi e rằng
mình không thể giúp.

284
00:16:20,563 --> 00:16:23,032
Ta có thể gọi cho họ không?
Ta có số xe của họ mà.

285
00:16:23,107 --> 00:16:26,202
Không thể nếu họ chọn đường cao tốc,
nó là một hạng khác.

286
00:16:26,277 --> 00:16:29,781
- Anh có thể gọi cho cảnh sát.
- Họ bắt tôi đợi.

287
00:16:29,864 --> 00:16:33,118
Anh phải cố gắng thôi,
không ai khác giúp được đâu.

288
00:16:33,951 --> 00:16:35,986
Cám ơn nhé.

289
00:16:43,419 --> 00:16:47,449
Cô thấy chứ? Còn 10 tầng nữa thôi,
và giờ xe ta đang nóng rực.

290
00:16:51,928 --> 00:16:53,988
Tiếng gì thế?

291
00:16:54,263 --> 00:16:55,963
Nó đến từ phía bên dưới đó.

292
00:16:55,973 --> 00:16:59,773
Là tiếng gào thét đó phải không?
Giống như Kate đã nói ấy,
những câu chuyện đó là có thật?

293
00:16:59,852 --> 00:17:01,132
Câu chuyện gì chứ?

294
00:17:01,145 --> 00:17:03,165
Đó là âm thanh
của lỗ thông khí thôi mà.

295
00:17:03,189 --> 00:17:04,589
Khí thải đi xuống phía dưới...

296
00:17:04,607 --> 00:17:06,609
lỗ thông khí dưới đường hầm.

297
00:17:06,692 --> 00:17:08,786
Không, nhưng những
câu chuyện thú vị hơn nhiều.

298
00:17:08,861 --> 00:17:11,996
Họ nói rằng mọi người bị
biến mất trên đường cao tốc.

299
00:17:12,114 --> 00:17:15,163
Vài chiếc xe đột nhiên biến mất,
không bao giờ xuất hiện trở lại,

300
00:17:15,284 --> 00:17:19,394
bởi vì có thứ gì đó ở
dưới kìa, trong làn khói.

301
00:17:19,747 --> 00:17:22,187
Thứ gì đó to lớn,

302
00:17:22,416 --> 00:17:24,489
và đói khát.

303
00:17:24,794 --> 00:17:28,644
Và nếu cô bị lạc trên đường,
nó sẽ chờ cô ở đó.

304
00:17:34,178 --> 00:17:36,988
Đã nói rồi, là lỗ thông khí mà!

305
00:17:37,557 --> 00:17:39,980
Xuống tới lớp kế tiếp thôi.

306
00:17:40,059 --> 00:17:44,489
Nhìn kìa, xem đó có trông giống
lỗ thông khí đang hoạt động không?

307
00:17:44,522 --> 00:17:46,789
Không hề.

308
00:17:50,486 --> 00:17:52,980
Vậy đó là gì chứ?

309
00:17:54,574 --> 00:17:56,984
Không phải đâu,
chuyện trẻ con thôi mà.

310
00:17:57,493 --> 00:17:59,916
Xe 44-6-5-Diamond-6 đang hạ xuống.

311
00:17:59,996 --> 00:18:02,076
Ta phải xuống đường cao tốc.
Đưa tôi xuống đó đi.

312
00:18:02,123 --> 00:18:03,763
Không bao giờ

313
00:18:03,791 --> 00:18:06,544
- Giờ chúng ta có 3 hành khách rồi này.
- Tôi sẽ không đi đâu.

314
00:18:06,627 --> 00:18:08,487
Cô ấy rất cô đơn và đang bị lạc.

315
00:18:08,504 --> 00:18:11,724
Cô ấy không thuộc về hành tinh này,
đó là lỗi của tôi.

316
00:18:11,799 --> 00:18:13,489
Tôi xin anh đấy, Brannigan,
hãy đưa tôi xuống đi.

317
00:18:13,509 --> 00:18:16,459
Tôi nói lần cuối là không được.

318
00:18:16,470 --> 00:18:19,064
Tôi sẽ không để bọn trẻ
gặp nguy hiểm dưới đó.

319
00:18:19,140 --> 00:18:20,999
Tại sao không chứ?
Chuyện gì xảy ra dưới đó?

320
00:18:21,058 --> 00:18:24,988
Ta sẽ không bàn cãi về việc này,
cuộc đối thoại kết thúc tại đây.

321
00:18:25,187 --> 00:18:27,189
- Vậy ta cứ tiếp tục lái như vậy sao?
- Đúng thế.

322
00:18:27,273 --> 00:18:30,687
- Trong bao lâu chứ?
- Cho đến khi kết thúc hành trình.

323
00:18:32,695 --> 00:18:34,545
Bà Cassini, là Doctor đây.

324
00:18:34,572 --> 00:18:36,666
Các người đã ở trên xa lộ bao lâu rồi?

325
00:18:36,741 --> 00:18:38,546
Oh, chúng tôi là một trong
những người đầu tiên.

326
00:18:38,576 --> 00:18:41,170
Đã 23 năm rồi.

327
00:18:41,245 --> 00:18:44,875
Trong suốt thời gian đó, các người
có bao giờ thấy xe cảnh sát chưa?

328
00:18:48,169 --> 00:18:50,267
Tôi không chắc.

329
00:18:50,713 --> 00:18:53,573
Nhìn vào sổ ghi chép của bà xem.
Có cảnh sát nào không?

330
00:18:55,343 --> 00:18:58,142
- Không có.
- Hay là xe cứu thương?

331
00:18:58,220 --> 00:19:01,190
Đội cứu nguy?
Có gì đó từ chính quyền?

332
00:19:01,265 --> 00:19:03,585
Tô không thể ghi chú tất cả mọi thứ.

333
00:19:03,601 --> 00:19:05,421
Vậy nếu không có ai
ngoài kia thì sao?

334
00:19:05,436 --> 00:19:08,586
Thôi ngay đi.
Nhà Cassini đã giúp anh rồi còn gì.

335
00:19:08,606 --> 00:19:12,286
Ai đó phải hỏi chứ. Bởi vì có thể các
người không nói đến nó, nhưng nó ở đó,

336
00:19:12,318 --> 00:19:14,458
trong mắt các người.

337
00:19:14,904 --> 00:19:17,453
Nếu sự kẹt xe này
kéo dài mãi thì sao?

338
00:19:17,573 --> 00:19:21,328
Có cả một thành phố bên trên chúng ta.
Một thủ đô New New York nguy nga.

339
00:19:21,410 --> 00:19:25,210
- Họ sẽ không bỏ chúng ta ở đây.
- Vậy họ đâu rồi? Hả?

340
00:19:26,749 --> 00:19:29,844
Nếu sự trợ giúp không bao
giờ đến, không bao giờ?

341
00:19:29,919 --> 00:19:31,921
Nếu chẳng có gì thì sao?

342
00:19:32,046 --> 00:19:34,014
Chỉ là một con đường xa lộ?

343
00:19:34,090 --> 00:19:36,349
Với những chiếc xe đi
vòng vòng, vòng vòng...

344
00:19:36,350 --> 00:19:38,730
không bao giờ dừng lại,
không bao giờ?

345
00:19:38,761 --> 00:19:41,264
Im đi! Làm ơn im dùm!

346
00:19:41,722 --> 00:19:44,100
<i>Đây là Sally Calypso,

347
00:19:44,183 --> 00:19:46,402
<i>và đến hẹn lại lên.

348
00:19:46,519 --> 00:19:50,274
<i>Mặt trời đang tỏa sáng
trên cao ở New Atlantic.

349
00:19:50,356 --> 00:19:52,859
<i>Thật tuyệt vời cho phút
mặc niệm hàng ngày.

350
00:19:52,942 --> 00:19:55,661
Anh nghĩ anh biết
chúng tôi rõ ư, Doctor.

351
00:19:55,778 --> 00:19:58,998
Chúng ta không bị bỏ rơi. Không phải
trong lúc chúng tôi còn có nhau.

352
00:19:59,115 --> 00:20:01,618
Đây là cho tất cả những người ở
ngoài kia vẫn còn trên đường.

353
00:20:01,701 --> 00:20:03,874
Chúng tôi rất xin lỗi.

354
00:20:04,120 --> 00:20:06,470
Lái xe cẩn thận nhé!

355
00:20:08,124 --> 00:20:10,718
♫ On a hill far away ♫

356
00:20:10,793 --> 00:20:16,141
♫ Stood an old, rugged cross ♫

357
00:20:16,424 --> 00:20:23,683
♫ The emblem of suffering and shame ♫

358
00:20:26,642 --> 00:20:31,648
♫ And i love that old cross ♫

359
00:20:32,022 --> 00:20:36,744
♫ Where the dearest and best ♫

360
00:20:37,069 --> 00:20:44,294
♫ For a world of lost
sinners was slain ♫

361
00:20:46,996 --> 00:20:53,880
♫ So i'll cherish the
old, rugged cross ♫

362
00:20:53,961 --> 00:20:57,306
♫ Rugged cross ♫

363
00:20:57,423 --> 00:21:04,853
♫ Till my trophies
at last i lay down ♫

364
00:21:06,974 --> 00:21:13,698
♫ I will cling to the
old, rugged cross ♫

365
00:21:13,814 --> 00:21:16,192
♫ Rugged cross ♫

366
00:21:16,817 --> 00:21:24,076
♫ And exchanghe it
some day for a crown. ♫

367
00:21:32,792 --> 00:21:35,545
<i>Đường cao tốc thông qua,
xin vui lòng lái xe an toàn!

368
00:21:35,628 --> 00:21:38,681
Ta làm được rồi, đường cao tốc kìa.

369
00:21:48,265 --> 00:21:51,269
Nếu các người không đưa tôi xuống,
tôi sẽ tự mình xuống đó vậy.

370
00:21:51,393 --> 00:21:53,771
Anh nghĩ mình
đang làm gì thế hả?

371
00:21:53,896 --> 00:21:56,115
Tự kiếm đường cho mình,
việc mà tôi vẫn thường làm.

372
00:21:56,232 --> 00:21:59,111
<i>Cửa thông mở.

373
00:22:02,112 --> 00:22:03,614
Đây rồi.

374
00:22:06,951 --> 00:22:09,204
Coi chừng thứ này nhé,

375
00:22:09,286 --> 00:22:12,711
tôi rất yêu chiếc áo choàng đó.
Janis Joplin đã tặng tôi chiếc áo đó.

376
00:22:12,790 --> 00:22:14,463
Nhưng anh không thể nhảy được!

377
00:22:14,542 --> 00:22:17,842
Nếu đó là lời an ủi thì, Valerie
ngay bây giờ tôi đang rất lo lắng.

378
00:22:17,920 --> 00:22:21,520
Cô Martha này, cô ấy
hẳn phải rất có ý nghĩa với anh.

379
00:22:21,590 --> 00:22:23,470
Rất khó để hiểu cô ấy.

380
00:22:23,509 --> 00:22:25,982
Tôi quá bận rộn phô trương.

381
00:22:26,470 --> 00:22:28,893
Và tôi đã nói dối cô ấy.

382
00:22:28,973 --> 00:22:31,673
Tôi không giúp được gì
ngoài việc nói dối.

383
00:22:31,892 --> 00:22:33,652
Tạm biệt nhé!

384
00:22:41,235 --> 00:22:43,784
Anh ta điên mất rồi!

385
00:22:43,863 --> 00:22:46,616
Đúng, và có một chút cao thượng nữa.

386
00:22:49,285 --> 00:22:51,754
<i>Cửa thông mở.

387
00:22:51,829 --> 00:22:53,126
Anh là thằng quái nào thế?

388
00:22:53,205 --> 00:22:55,424
Xin lỗi, tuần tra đường bộ đây.
Tôi đang xem xét tổng quan.

389
00:22:55,499 --> 00:22:57,089
Anh tận hưởng chuyến đi
của mình thế nào rồi?

390
00:22:57,126 --> 00:23:00,596
Không tốt lắm.
Giao lộ 5 đã đóng 3 năm rồi.

391
00:23:00,671 --> 00:23:03,550
Đóng góp của anh đã được lưu ý,
chúc một ngày tốt lành.

392
00:23:15,144 --> 00:23:16,987
<i>Cửa thông mở.

393
00:23:20,399 --> 00:23:21,899
<i>Cửa thông mở.

394
00:23:21,942 --> 00:23:24,661
Cám ơn vì sự hợp tác.
Ý kiến của cô đã được ghi nhận.

395
00:23:24,737 --> 00:23:28,758
Các cô có phiền cho tôi mượn thứ này
được không? Không phải màu
tôi thích, nhưng cám ơn rất nhiều.

396
00:23:31,827 --> 00:23:33,787
<i>Cửa thông mở.

397
00:23:33,829 --> 00:23:35,979
Oh, đừng để ý đến tôi.

398
00:23:40,586 --> 00:23:42,786
<i>Cửa thông mở.

399
00:23:45,341 --> 00:23:47,689
<i>Cửa thông mở.

400
00:23:52,222 --> 00:23:53,690
Thử lại xem.

401
00:23:53,766 --> 00:23:55,768
<i>Ngã rẽ Brooklyn 1 đóng.

402
00:23:55,851 --> 00:23:57,273
Thử cái kế tiếp xem.

403
00:23:57,353 --> 00:23:59,572
<i>Ngã rẽ brooklyn 2 đã đóng.

404
00:23:59,647 --> 00:24:01,274
Ta phải làm gì đây?

405
00:24:01,357 --> 00:24:03,117
Chúng ta sẽ đi hết cách nhánh,

406
00:24:03,192 --> 00:24:05,852
ngay khi ta quay trở lại, chúng sẽ mở.

407
00:24:09,156 --> 00:24:11,596
Anh vẫn nghĩ
nó là lỗ thông khí sao?

408
00:24:11,659 --> 00:24:13,969
Còn gì khác được chứ?

409
00:24:18,707 --> 00:24:21,657
- Cái quái gì thế?
- Chỉ là ống dẫn nước thôi mà.

410
00:24:21,710 --> 00:24:23,670
Nghe như nó là vật sống!

411
00:24:23,712 --> 00:24:26,306
Bên ngoài chỉ có khí thải,
không có gì có thể thở ở đó cả.

412
00:24:26,382 --> 00:24:30,262
"Đang gọi 4-6-5-Diamond-6.
Lặp lại, đang gọi đến..."

413
00:24:30,344 --> 00:24:32,344
Đây là 4-6-5-Diamond-6.
Ai đó? Các người đang ở đâu?

414
00:24:32,346 --> 00:24:34,849
Tôi đang trên cao tốc,
đằng sau các người 50 thước.

415
00:24:34,932 --> 00:24:37,560
Các người hỗ trợ tôi được không,
rời khỏi đường cao tốc?

416
00:24:37,643 --> 00:24:40,271
Chúng tôi chỉ được phép đi xuống,
chúng tôi cần đến cầu vượt Brooklyn.

417
00:24:40,354 --> 00:24:43,483
- Nó đóng rồi, quay lên đi.
- Không, chúng tôi sẽ đi vòng vòng.

418
00:24:43,565 --> 00:24:46,645
Anh không hiểu sao?
Nó đã đóng rồi, tất cả đều đóng.

419
00:24:46,694 --> 00:24:49,914
Chúng ta đã bị kẹt dưới này! Và có
thứ gì đó ở ngoài kia trong làn khói.

420
00:24:49,989 --> 00:24:52,294
Anh có nghe thấy không?

421
00:24:52,658 --> 00:24:54,367
Đó chỉ là lỗ thông khí thôi.

422
00:24:54,368 --> 00:24:56,688
Lạy thánh Jehovah! Cậu là ai thế?
Trẻ trâu à?

423
00:24:56,704 --> 00:24:58,984
Rời khỏi đây ngay!

424
00:25:01,709 --> 00:25:03,889
Chuyện gì thế?

425
00:25:04,294 --> 00:25:06,724
Tôi không thể di chuyển,
chúng đã tóm được chúng tôi rồi.

426
00:25:06,755 --> 00:25:08,985
- Nhưng chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Thứ gì tóm được các người?

427
00:25:09,008 --> 00:25:11,298
Tôi không biết...

428
00:25:13,053 --> 00:25:14,953
- Xin chào!
- Rời khỏi đây ngay, đồ ngu!

429
00:25:14,972 --> 00:25:16,392
Rời khỏi đây ngay đi!

430
00:25:16,432 --> 00:25:18,492
- Không!
- Cô có nghe thấy không? Alo!

431
00:25:18,517 --> 00:25:20,787
Cứ lái đi, làm theo
những gì cô ta nói, rời khỏi đây.

432
00:25:20,811 --> 00:25:23,981
- Nhưng đi đâu chứ?
- Đi thẳng về phía trước và nhanh lên!

433
00:25:24,440 --> 00:25:27,785
Cái gì thế? Cái gì ngoài kia?
Cái gì vậy hả?

434
00:25:30,070 --> 00:25:32,780
<i>Cửa thông mở.

435
00:25:32,531 --> 00:25:34,659
Gì thế? Anh làm thế là phạm pháp!

436
00:25:34,742 --> 00:25:37,211
Xin lỗi, tuần tra đường bộ thôi.

437
00:25:37,786 --> 00:25:39,476
Sao cũng được, anh có nước không?

438
00:25:39,496 --> 00:25:43,091
Đương nhiên rồi, chưa có ai báo tôi
rằng tôi đã mất lái cả.

439
00:25:46,587 --> 00:25:47,947
Đây là tầng cuối cùng phải không?

440
00:25:47,963 --> 00:25:50,403
Ta ở ngay dưới đít rồi, không còn
gì ở dưới ngoài đường cao tốc.

441
00:25:50,466 --> 00:25:52,436
- Anh lái xuống dưới được không?
- Chúng ta chỉ có 2 người.

442
00:25:52,468 --> 00:25:54,328
- Ta cần có 3 người để xuống.
- Ta không gian lận được sao?

443
00:25:54,344 --> 00:25:58,424
Tôi muốn chứ, nhưng nó là hệ thống
tự động, vô lăng sẽ bị khóa mất.

444
00:25:58,432 --> 00:26:00,532
Vậy nếu anh không phiền.

445
00:26:00,976 --> 00:26:03,246
Anh không thể nhảy xuống được đâu,
nó cao cả ngàn feet lận đấy!

446
00:26:03,270 --> 00:26:05,386
Không, tôi chỉ muốn nhìn thôi.

447
00:26:06,315 --> 00:26:08,495
Tiếng ồn gì thế nhỉ?

448
00:26:08,525 --> 00:26:11,574
Tôi... tôi đã cố gắng
không nghĩ đến nó.

449
00:26:12,321 --> 00:26:15,870
Ánh sáng gì thế kia?
Thứ gì ở bên dưới chứ?

450
00:26:20,079 --> 00:26:22,379
Tôi cần phải nhìn thấy chúng.

451
00:26:22,998 --> 00:26:25,171
Phải có hệ thống thông
gió nào đó ở đây.

452
00:26:25,250 --> 00:26:28,595
Nếu tôi có thể truyền
một tín hiệu qua thứ này có lẽ ta
có thể tác động vào hệ thống.

453
00:26:28,670 --> 00:26:31,344
Và có một chút gió.

454
00:26:33,842 --> 00:26:36,392
Sao ta không có được một
chút riêng tư vậy nè!

455
00:26:36,428 --> 00:26:38,973
Tôi sẽ gọi cảnh sát đó!

456
00:26:40,516 --> 00:26:42,986
Doctor, anh ta đâu rồi?

457
00:26:45,020 --> 00:26:48,975
Được rồi! Có lẽ nó sẽ thổi bớt
khí thải đi, ta sẽ nhìn được tốt hơn.

458
00:26:51,527 --> 00:26:53,850
Thứ gì thế kia?

459
00:26:54,488 --> 00:26:56,758
Chúng sống được ư?

460
00:26:57,533 --> 00:26:59,998
Chúng là cái quái gì thế?

461
00:27:04,873 --> 00:27:06,983
Bọn Macra.

462
00:27:11,880 --> 00:27:14,983
- Đi nhanh lên!
- Hết tốc lực rồi.

463
00:27:19,221 --> 00:27:21,181
<i>Không được thông qua!

464
00:27:21,223 --> 00:27:23,983
Nhưng đây là trường hợp khẩn cấp!

465
00:27:25,435 --> 00:27:29,295
"Cám ơn vì đã gọi,
bạn đang ở chế độ chờ."

466
00:27:31,817 --> 00:27:33,887
- Tắt hết mọi thứ đi.
- Cô giỡn mặt à!

467
00:27:33,902 --> 00:27:36,542
Nghe này, trong làn khói thế này,
làm sao chúng thấy được ta chứ?

468
00:27:36,572 --> 00:27:38,691
Có thể là do động cơ, tiếng ồn,

469
00:27:38,692 --> 00:27:40,842
hoặc sức nóng, tôi không biết.

470
00:27:40,868 --> 00:27:43,398
Có lẽ chúng sẽ không tìm thấy ta.

471
00:27:43,412 --> 00:27:45,965
Nếu cô sai thì sao?

472
00:27:49,084 --> 00:27:51,684
Cũng như nhau thôi, làm ngay đi!

473
00:28:16,737 --> 00:28:18,987
Chúng đã dừng lại rồi.

474
00:28:19,281 --> 00:28:21,987
Đúng, nhưng chúng vẫn
đứng ở ngoài đó.

475
00:28:23,368 --> 00:28:25,416
Sao cô nghĩ ra điều đó?

476
00:28:25,495 --> 00:28:27,873
Tôi đã thấy nó trên phim.

477
00:28:27,956 --> 00:28:30,584
Họ thường làm thế trong tầu ngầm.

478
00:28:30,667 --> 00:28:34,012
Rắc rối là tôi không thể nhớ được
họ làm gì tiếp theo cả.

479
00:28:34,087 --> 00:28:36,808
Tốt hơn cô nên nghĩ ra điều gì đó,
bởi vì ta đã mất hệ thống
điều hòa không khí.

480
00:28:36,840 --> 00:28:39,593
Nếu ta không khởi động máy lại,
ta sẽ không thể thở được nữa.

481
00:28:39,676 --> 00:28:41,686
Ta có bao nhiêu phút?

482
00:28:41,720 --> 00:28:44,290
Nhiều nhất là 8 phút.

483
00:28:48,352 --> 00:28:51,862
Bọn Macra từng là tai họa
của thiên hà này. Khí ga.

484
00:28:51,897 --> 00:28:54,597
Khí thải, chúng sống
bằng khí thải, càng bẩn càng tốt.

485
00:28:54,650 --> 00:28:56,950
Chúng đã xây dựng một đế chế
biến con người thành nô lệ,

486
00:28:56,985 --> 00:28:58,465
khai thác khí để làm thức ăn.

487
00:28:58,487 --> 00:29:01,387
Chúng thật sự không trông giống
những kẻ xây dựng đế chế với tôi.

488
00:29:01,406 --> 00:29:04,176
Đó là hàng tỉ năm về trước rồi.

489
00:29:04,201 --> 00:29:08,502
Chúng đã yếu dần qua thời gian,
giờ chúng chỉ là những con quái vật.

490
00:29:08,664 --> 00:29:11,042
Nhưng chúng vẫn đói khát,
và bạn của tôi ở dưới đó.

491
00:29:12,876 --> 00:29:16,426
Oh, trong đây cứ như Quảng trường
Thời đại vậy nhỉ. Chán đời ghê!

492
00:29:16,505 --> 00:29:18,758
Tôi đã sáng chế ra một
môn thể thao rồi!

493
00:29:18,840 --> 00:29:21,093
Doctor, anh đúng là người khó kiếm.

494
00:29:21,176 --> 00:29:22,986
Không được dùng súng!

495
00:29:23,011 --> 00:29:25,184
Tôi chỉ mang theo
đề phòng đạo tặc thôi.

496
00:29:25,264 --> 00:29:28,964
- Doctor, anh phải đi cùng tôi.
- Tôi có biết bà không?

497
00:29:29,643 --> 00:29:31,893
Anh không hề già đi gì cả.

498
00:29:31,937 --> 00:29:34,757
Thời gian có vẻ
không đối đãi tốt với tôi.

499
00:29:35,399 --> 00:29:36,989
Tu sĩ Hame!

500
00:29:37,067 --> 00:29:39,069
Không, chờ đã! Buông ra!

501
00:29:39,152 --> 00:29:41,632
Lần trước tôi gặp bà, bà đã
nhân giống con người để thí nghiệm.

502
00:29:41,697 --> 00:29:43,825
Tôi đã tìm kiếm sự tha thứ, Doctor,

503
00:29:43,907 --> 00:29:47,286
trong rất nhiều năm dưới sự
dìu dắt của ông ấy.

504
00:29:47,369 --> 00:29:50,769
Và nếu anh đi với tôi, thì cuối cùng
tôi có thể chuộc lại lỗi lầm của mình.

505
00:29:50,831 --> 00:29:53,960
Tôi sẽ không đi đâu cả, các người có
cả bọn Macra sống dưới thành phố này!

506
00:29:54,042 --> 00:29:55,932
Và bạn của tôi bị kẹt ở dưới đó.

507
00:29:55,961 --> 00:29:57,884
Anh phải đi với tôi!

508
00:29:57,963 --> 00:30:00,307
Bà sẽ đi với tôi thì đúng hơn,
giờ ta có đủ 3 hành khách rồi đó!

509
00:30:00,382 --> 00:30:02,779
Tôi xin lỗi, Doctor,
nhưng tình hình còn tệ hơn...

510
00:30:02,780 --> 00:30:05,270
những gì anh có thể tưởng tượng.

511
00:30:05,345 --> 00:30:08,349
- Dịch chuyển.
- Sao bà dám! Sao bà dám!

512
00:30:14,646 --> 00:30:16,865
Đúng là sự dịch chuyển thô lỗ. Ow!

513
00:30:16,940 --> 00:30:19,238
Bà hãy quay thẳng lại đó
và dịch chuyển mọi người ra,

514
00:30:19,318 --> 00:30:22,242
bắt đầu từ Martha.
- Tôi chỉ có sức mạnh đủ cho 1 chuyến thôi.

515
00:30:22,321 --> 00:30:24,221
Vậy kiếm thêm đi!
Ta đang ở đâu đây?

516
00:30:24,239 --> 00:30:26,867
Tận trên cao, trên đỉnh thành phố.

517
00:30:26,950 --> 00:30:30,200
Tốt, bởi bà có thể nói với
thượng nghị viện của New New York,
tôi muốn nói chuyện với ông ấy!

518
00:30:30,245 --> 00:30:33,340
Cả hàng triệu người bị
giam dưới đường xa lộ kia!

519
00:30:33,415 --> 00:30:36,419
Giờ anh đang đứng ngay trong
thượng nghị viện đây.

520
00:30:37,461 --> 00:30:40,551
Thánh Santori ban phúc cho họ.

521
00:30:45,177 --> 00:30:47,497
Họ đều đã chết, Doctor.

522
00:30:48,138 --> 00:30:50,578
Cả thành phố đã chết.

523
00:30:51,266 --> 00:30:53,126
Việc này đã xảy ra bao lâu rồi?

524
00:30:53,143 --> 00:30:55,686
24 năm rồi.

525
00:31:02,277 --> 00:31:04,897
Tất cả họ ư? Mọi người ư?
Có chuyện gì xảy ra thế?

526
00:31:04,946 --> 00:31:08,298
Một chất hóa học mới,
một tính khí mới.

527
00:31:08,742 --> 00:31:11,182
Họ gọi nó là cực khoái.

528
00:31:11,203 --> 00:31:14,423
Mọi người đều thử nó,
và họ không thể ngừng lại.

529
00:31:14,623 --> 00:31:19,543
Một con virus biến đổi bên trong
hợp chất và trở thành vật thể bay.

530
00:31:19,836 --> 00:31:23,581
Mọi thứ đều diệt vong,
kể cả loại virus đó.

531
00:31:25,092 --> 00:31:28,342
Nó đã giết cả thế giới
chỉ trong vòng 7 phút.

532
00:31:28,387 --> 00:31:31,766
Chỉ vừa đủ thời gian
để đóng hành lang và các...

533
00:31:31,848 --> 00:31:34,478
cầu vượt, đóng
toàn bộ thành phố ngầm.

534
00:31:34,559 --> 00:31:38,029
Tất cả những người trên xa lộ đó
không hề mất phương hướng, Doctor.

535
00:31:38,105 --> 00:31:39,655
Họ đã được cứu.

536
00:31:39,689 --> 00:31:41,817
Vậy cả hệ thống dưới kia
vận hành một cách tự động ư?

537
00:31:41,900 --> 00:31:43,770
Không có đủ năng lượng
để đưa họ ra.

538
00:31:43,819 --> 00:31:46,493
Chúng tôi đã làm tất cả có thể
để ngăn hệ thống khỏi bị nghẽn.

539
00:31:46,655 --> 00:31:48,885
Ai là "chúng tôi" chứ?
Làm sao các người còn sống?

540
00:31:48,949 --> 00:31:51,339
Ông ấy đã bảo vệ tôi.

541
00:31:51,368 --> 00:31:55,598
Và ông ấy vẫn đợi anh, Doctor,
suốt ngần ấy năm.

542
00:31:55,664 --> 00:31:58,298
Doctor!

543
00:32:01,837 --> 00:32:03,987
Face of Boe!

544
00:32:04,172 --> 00:32:06,972
Tôi biết anh sẽ đến mà.

545
00:32:07,426 --> 00:32:11,176
Từ ngày đó, tôi đã biến
mình thành y tá của ông ấy,

546
00:32:11,221 --> 00:32:13,271
như một lời sám hối cho
tội lỗi của mình.

547
00:32:13,306 --> 00:32:15,486
Ông bạn cũ, chuyện gì
đã xảy ra với ông?

548
00:32:15,517 --> 00:32:17,437
Yếu lắm rồi.

549
00:32:17,477 --> 00:32:19,676
Ông ấy đã bảo vệ tôi khỏi virus...

550
00:32:19,677 --> 00:32:21,987
bằng cách bao phủ tôi bởi
làn khói của ông ấy.

551
00:32:22,107 --> 00:32:25,497
Nhưng không ai bảo trì nó,
nguồn điện của thành phố đã mất.

552
00:32:25,527 --> 00:32:29,297
Cả thành phố ngầm
có thể đã chìm xuống biển.

553
00:32:29,739 --> 00:32:31,589
Vậy ông ấy đã cứu họ.

554
00:32:31,616 --> 00:32:35,386
Face of Boe đã buộc mình vào trong
hệ thống máy tính trung ương.

555
00:32:35,412 --> 00:32:39,172
Ông ấy đem sự sống của mình ra
để giữ cho mọi thứ hoạt động.

556
00:32:39,207 --> 00:32:41,967
Nhưng có rất nhiều hành tinh ngoài kia
các người có thể nhờ giúp đỡ cơ mà.

557
00:32:42,002 --> 00:32:45,723
Hành động cuối cùng của thượng nghị viện
là công bố Trái đất mới không an toàn.

558
00:32:45,797 --> 00:32:49,281
Sự cách li tự động đó
kéo dài trong 100 năm.

559
00:32:55,432 --> 00:32:58,280
Vậy cả hai người đã ở đây.

560
00:33:00,145 --> 00:33:02,475
Một mình, trong ngần ấy năm.

561
00:33:02,522 --> 00:33:04,640
Chúng tôi không
có sự lựa chọn nào cả.

562
00:33:06,985 --> 00:33:08,985
Có chứ.

563
00:33:10,155 --> 00:33:12,785
Hãy cứu họ, Doctor.

564
00:33:12,908 --> 00:33:15,468
Cứu lấy họ!

565
00:33:21,541 --> 00:33:23,786
Còn bao nhiêu không khí nữa?

566
00:33:25,504 --> 00:33:27,724
Hai phút.

567
00:33:30,091 --> 00:33:32,261
Sẽ luôn có một Doctor.

568
00:33:32,302 --> 00:33:34,600
Đó là người bạn của tôi.

569
00:33:34,679 --> 00:33:36,859
Có lẽ anh ta sẽ nghĩ ra điều gì đó.

570
00:33:36,890 --> 00:33:39,398
Martha, sẽ không ai tới đâu.

571
00:33:43,939 --> 00:33:46,067
Anh ta có vẻ tử tế.

572
00:33:46,149 --> 00:33:49,789
- Còn hơn thế nữa.
- Cô và anh ta có...?

573
00:33:49,819 --> 00:33:52,743
Thỉnh thoảng tôi nghĩ anh
ta thích mình,

574
00:33:52,822 --> 00:33:56,295
nhưng đôi khi tôi chỉ nghĩ
anh ta cần ai đó đi cùng thôi.

575
00:33:58,286 --> 00:34:01,586
Tôi không bao giờ muốn hỏi.
Nhưng quê hương cô ở đâu?

576
00:34:02,791 --> 00:34:05,296
Ở xa rất xa.

577
00:34:06,461 --> 00:34:10,671
Tôi còn không thèm suy nghĩ về nó,
tôi chỉ đi theo Doctor, và rồi...

578
00:34:12,050 --> 00:34:14,750
họ còn không biết tôi ở đâu nữa.

579
00:34:14,803 --> 00:34:17,056
Mẹ và bố của tôi.

580
00:34:17,138 --> 00:34:20,578
Nếu tôi chết ở đây,
họ sẽ không bao giờ biết.

581
00:34:22,185 --> 00:34:25,680
Vậy, anh ta là ai, gã Doctor đó?

582
00:34:26,982 --> 00:34:29,076
Tôi không biết.

583
00:34:29,150 --> 00:34:31,190
Không thật sự biết.

584
00:34:31,236 --> 00:34:33,954
Có quá nhiều thứ anh ta
không bao giờ nói.

585
00:34:34,155 --> 00:34:36,658
Nhưng đó có nghĩa là...

586
00:34:36,783 --> 00:34:39,411
hi vọng duy nhất của ta bây giờ...

587
00:34:39,494 --> 00:34:42,284
là một người hoàn toàn lạ mặt.

588
00:34:44,874 --> 00:34:48,474
- Vậy thì có được gì đâu chứ.
- Có đấy.

589
00:34:48,503 --> 00:34:51,063
Bởi vì các người chưa nhìn
thấy anh ta có thể làm được gì thôi.

590
00:34:51,089 --> 00:34:54,289
Thật sự đó, hãy tin tôi đi,
cả hai người.

591
00:34:54,301 --> 00:34:58,286
Các người có đức tin, có những
bài hát và những bản thánh ca.

592
00:34:58,305 --> 00:35:00,685
Còn tôi thì có Doctor.

593
00:35:03,935 --> 00:35:06,285
Được rồi.

594
00:35:07,689 --> 00:35:10,789
<i>Hệ thống khởi động lại.

595
00:35:13,862 --> 00:35:16,582
- Chúc may mắn.
- Anh cũng thế nhé.

596
00:35:24,164 --> 00:35:27,474
Xe số 4-6-5-Diamond-6,
vẫn đang hiển thị! Đó là Martha.

597
00:35:27,500 --> 00:35:31,004
Tôi biết cô ấy giỏi lắm mà!
Sơ Hame, giữ yên nó ở đó.

598
00:35:33,173 --> 00:35:36,473
Dùng nguồn năng lượng còn lại, đảo
ngược chúng, dẫn chúng xuống nền điện.

599
00:35:36,551 --> 00:35:39,896
- Ở đây không có năng lượng.
- Có chứ, và cả tôi nữa.

600
00:35:39,971 --> 00:35:41,831
Tôi rất giỏi với
mấy cái máy tính này.

601
00:35:41,848 --> 00:35:45,298
Hame, tất cả các nút trên bảng điện đó,
tăng chúng lên cực đại!

602
00:35:50,148 --> 00:35:53,368
Tôi không thể cung cấp điện
cho toàn thành phố, nhưng tất cả
những gì thành phố cần là con người.

603
00:35:53,401 --> 00:35:55,531
Vậy giờ ta phải làm gì đây?

604
00:35:55,570 --> 00:35:57,630
Điều này!

605
00:35:58,281 --> 00:36:00,975
Không, không, không, không, không!

606
00:36:16,424 --> 00:36:19,374
Máy biến thế đã bị chặn,
tín hiệu không thể qua được.

607
00:36:19,427 --> 00:36:22,167
- Doctor.
- Vâng, chờ đã, không phải bây giờ.

608
00:36:22,222 --> 00:36:24,962
Tôi cho anh tất cả
những gì còn lại...

609
00:36:30,980 --> 00:36:32,680
Hame, hãy lo cho ông ấy!

610
00:36:32,732 --> 00:36:35,332
Đừng từ bỏ lúc này chứ,
khuôn mặt to lớn già úa kia!

611
00:36:35,360 --> 00:36:37,490
Ông phải thấy được điều này.

612
00:36:38,113 --> 00:36:40,873
Mở đường nào! Ha!

613
00:36:41,783 --> 00:36:44,582
- Cái thánh thần gì thế?
- Nó đến từ phía trên!

614
00:36:44,661 --> 00:36:47,288
Cái gì thế? Chuyện gì đang xảy ra?

615
00:36:49,749 --> 00:36:51,879
Giữ chặt lấy, May.

616
00:36:54,629 --> 00:36:56,989
Nhân danh tất cả
loài mèo trong hoàng gia...!

617
00:37:00,593 --> 00:37:02,853
Cái gì thế kia?

618
00:37:10,645 --> 00:37:12,875
Cái gì thế?

619
00:37:16,609 --> 00:37:18,869
Oh, có thế chứ!

620
00:37:19,112 --> 00:37:21,282
Là mặt trời đó!

621
00:37:21,322 --> 00:37:23,982
Oh, Brannigan!

622
00:37:24,242 --> 00:37:27,395
Các con à! Là mặt trời đó!

623
00:37:28,246 --> 00:37:30,745
Xin lỗi nhé, không phải Sally Calypso,
cô ta chỉ là ảnh 3D thôi.

624
00:37:30,746 --> 00:37:32,476
Tên tôi là Doctor.

625
00:37:32,500 --> 00:37:33,890
Anh ta đúng là một pháp sư mà.

626
00:37:33,918 --> 00:37:36,678
Và đây là lệnh!
Tất cả mọi người lái lên trên!

627
00:37:36,713 --> 00:37:38,283
- Ngay bây giờ!
- Anh ta nói nghiêm túc chứ?

628
00:37:38,339 --> 00:37:40,349
Tôi đã mở mái vòm
cho xa lộ, lên đi nào!

629
00:37:40,383 --> 00:37:43,683
Hết ga hết số,
lái lên trên đi nào!

630
00:37:43,845 --> 00:37:46,265
Cả thành phố ngầm, hãy lái xe
lên trên, lái lên trên đi nào!

631
00:37:46,306 --> 00:37:48,526
- Đi thôi.
- Lái lên trên, lên trên đi nào!

632
00:37:48,558 --> 00:37:50,731
Ta phải làm quang
con đường cao tốc đó.

633
00:37:50,852 --> 00:37:54,152
- Hãy lái lên trên đi nào!
- Chúng tôi tới đây! Whoo!

634
00:37:54,355 --> 00:37:56,684
Này! Xe số 4-6-5-Diamond-6.

635
00:37:56,685 --> 00:37:58,825
Martha, hãy lái lên phía trên đi!

636
00:37:58,860 --> 00:38:01,650
- Là Doctor đó!
- Ta không thể lên trên được,
ta sẽ va chạm với tầng trên mất!

637
00:38:01,696 --> 00:38:03,336
Cứ làm theo lời
anh ta đi, đi lên trên đi!

638
00:38:03,364 --> 00:38:06,743
Các người được phép lên trên!
Đi ngay đi!

639
00:38:19,047 --> 00:38:21,394
Là ánh sáng mặt trời đó.

640
00:38:21,883 --> 00:38:25,843
Ôi Chúa ơi, đó là bầu trời!
Bầu trời thật sự kìa!

641
00:38:26,221 --> 00:38:28,384
Anh ta đã làm được!

642
00:38:29,224 --> 00:38:31,692
Tôi đã nói mà,
anh ta sẽ làm được.

643
00:38:40,026 --> 00:38:41,965
Tôi đã nói với anh chưa nhỉ, Doctor?

644
00:38:41,966 --> 00:38:44,876
Anh không tệ chút nào,
không tệ chút nào cả!

645
00:38:52,247 --> 00:38:55,587
Tiếp tục lái đi, Brannigan,
tiến thẳng lên trên!

646
00:38:55,625 --> 00:38:58,674
Bởi nơi này
đang đón chờ các người.

647
00:38:58,753 --> 00:39:02,007
Thành phố New New York,
và nó là của các người.

648
00:39:02,090 --> 00:39:04,263
Và đừng quên trả tôi cái áo nhé.

649
00:39:04,342 --> 00:39:06,765
<i>Tôi nghĩ đó là một thỏa
thuận công bằng thưa ngài.

650
00:39:06,886 --> 00:39:10,265
Và xe 4-6-5-Diamond-6, tôi sẽ cấp
giấy phép bay cho các người,
hãy đến thượng nghị viện.

651
00:39:10,390 --> 00:39:11,880
<i>Đến ngay đây!

652
00:39:11,933 --> 00:39:13,981
Đã lâu rồi tôi chưa được
gặp cô, Martha Jones.

653
00:39:14,060 --> 00:39:15,990
Doctor!

654
00:39:38,626 --> 00:39:40,586
Doctor đâu?

655
00:39:41,796 --> 00:39:43,296
Đằng này.

656
00:39:43,339 --> 00:39:45,762
Doctor, chuyện gì xảy ra
ngoài đó thế?

657
00:39:48,636 --> 00:39:49,979
Thứ gì thế kia?

658
00:39:50,096 --> 00:39:53,475
Đó là Face of Boe. Không sao đâu.
Đến chào hỏi đi.

659
00:39:53,558 --> 00:39:56,858
Và đây là Hame,
bà ấy là mèo, đừng lo lắng.

660
00:39:58,479 --> 00:40:00,581
Ông ta là người đã cứu
mọi người, không phải tôi.

661
00:40:00,648 --> 00:40:04,298
Ông chủ của tôi đã hi sinh cuộc
sống của mình để cứu lấy thành phố.

662
00:40:05,486 --> 00:40:07,646
Và giờ ông ấy đang hấp hối.

663
00:40:07,697 --> 00:40:11,418
Không, đừng nói thế.
Không phải Boe già của tôi,
còn hàng triệu cuộc sống khác.

664
00:40:11,492 --> 00:40:14,962
Thật tốt khi lại được
hít thở không khí.

665
00:40:15,705 --> 00:40:17,985
Ông ấy là ai thế?

666
00:40:19,542 --> 00:40:21,840
Tôi còn không biết nữa là.

667
00:40:22,003 --> 00:40:25,724
Truyền thuyết nói rằng Face of Boe
đã sống hàng tỉ năm rồi.

668
00:40:26,758 --> 00:40:28,886
Có đúng thế không?

669
00:40:28,968 --> 00:40:30,948
Và không phải bây giờ
ông sẽ từ bỏ chứ.

670
00:40:30,970 --> 00:40:34,270
Mọi thứ rồi cũng sẽ đến.

671
00:40:34,349 --> 00:40:37,193
Hơn bất kì ai, anh biết rõ điều đó mà,
người bạn cũ.

672
00:40:37,268 --> 00:40:40,488
- Truyền thuyết còn nói nhiều hơn thế nữa.
- Không, không cần phải nói thêm đâu.

673
00:40:40,563 --> 00:40:44,739
Rằng Face of Boe sẽ nói bí mật
cuối cùng của mình...

674
00:40:44,859 --> 00:40:46,089
cho một kẻ du hành.

675
00:40:46,110 --> 00:40:48,760
Đúng, nhưng đã tới đâu,
ai cần bí mật chứ hả?

676
00:40:48,821 --> 00:40:51,415
Tôi đã thấy rất nhiều.

677
00:40:51,532 --> 00:40:54,360
Quá nhiều.

678
00:40:54,577 --> 00:40:57,080
Giống nòi tôi
chỉ còn mình tôi...

679
00:40:58,039 --> 00:41:02,590
cũng giống như anh vậy, Doctor.

680
00:41:03,628 --> 00:41:06,260
Đó là lý do ta phải sinh tồn.

681
00:41:07,340 --> 00:41:09,372
Cả hai ta.

682
00:41:10,134 --> 00:41:11,684
Xin đừng đi.

683
00:41:11,719 --> 00:41:15,565
Tôi phải đi.
Nhưng hãy biết điều này, Time Lord.

684
00:41:16,349 --> 00:41:19,728
Anh không hề đơn độc.

685
00:42:03,229 --> 00:42:05,231
Tất cả đều đã đóng lại.

686
00:42:05,314 --> 00:42:06,824
Vui chứ?

687
00:42:06,858 --> 00:42:08,858
Hạnh phúc - hạnh phúc...

688
00:42:09,444 --> 00:42:11,584
New New York có thể bắt đầu lại rồi.

689
00:42:11,612 --> 00:42:13,632
Và họ đã có sơ Hame.

690
00:42:13,656 --> 00:42:15,985
Bà ấy lãnh đạo, đó là
những điều thành phố cần.

691
00:42:15,986 --> 00:42:18,253
Đi thôi nào,
đến lúc ta phải đi rồi.

692
00:42:18,327 --> 00:42:21,497
Nhưng ý ông ấy là gì,
ông Face of Boe ấy?

693
00:42:21,539 --> 00:42:24,975
- Không phải anh sống một mình sao?
- Tôi không biết.

694
00:42:25,626 --> 00:42:28,630
Anh có tôi.
Đó là những gì ông ấy muốn nói?

695
00:42:30,631 --> 00:42:32,941
Tôi không nghĩ vậy đâu.

696
00:42:33,217 --> 00:42:35,269
Xin lỗi nhé.

697
00:42:35,720 --> 00:42:36,950
Vậy thì là gì chứ?

698
00:42:36,971 --> 00:42:40,145
Không quan trọng, quay lại Tardis,
đến lúc ta phải đi rồi.

699
00:42:46,189 --> 00:42:49,989
- Được rồi, cô ở lại chứ gì?
- Cho đến khi anh nói thật với tôi.

700
00:42:50,109 --> 00:42:52,159
Ông ta nói là "người cuối cùng
của giống nòi". Điều đó có nghĩa là gì?

701
00:42:52,195 --> 00:42:54,294
Điều đó thật sự
không quan trọng.

702
00:42:54,295 --> 00:42:56,986
Anh không nói, anh không
bao giờ nói. Tại sao thế?

703
00:43:03,331 --> 00:43:05,387
Là thành phố đó.

704
00:43:08,252 --> 00:43:10,292
Họ đang hát.

705
00:43:26,104 --> 00:43:28,297
Tôi đã nói dối cô.

706
00:43:28,481 --> 00:43:30,699
Bởi vì tôi thích thế.

707
00:43:31,567 --> 00:43:33,865
Tôi có thể giả vờ.

708
00:43:34,028 --> 00:43:37,578
Chỉ trong chốc lát, tôi có thể
tưởng tượng họ vẫn còn sống,

709
00:43:38,032 --> 00:43:40,376
ngay phía dưới bầu trời cam rực rỡ.

710
00:43:43,246 --> 00:43:45,874
Tôi không chỉ là một Time Lord.

711
00:43:47,375 --> 00:43:50,295
Tôi là người sống sót
duy nhất của Time Lord.

712
00:43:51,712 --> 00:43:55,293
Face of Boe đã sai rồi,
không còn lại ai cả.

713
00:43:55,466 --> 00:43:57,896
Chuyện gì đã xảy ra thế?

714
00:44:09,814 --> 00:44:11,982
Có một cuộc chiến.

715
00:44:14,068 --> 00:44:16,270
Cuộc Chiến Thời Gian.

716
00:44:16,320 --> 00:44:18,975
Cuộc Chiến Thời Gian
vĩ đại cuối cùng.

717
00:44:19,282 --> 00:44:22,932
Người của chúng tôi đã chiến đấu
chống lại một giống loài gọi là Dalek,

718
00:44:22,952 --> 00:44:26,081
vì lợi ích của tất cả giống nòi.
Và họ đều đã mất.

719
00:44:28,332 --> 00:44:30,982
Chúng tôi đều mất,
tất cả mọi người đều mất.

720
00:44:35,423 --> 00:44:37,673
Họ đều đã chết...

721
00:44:38,217 --> 00:44:40,297
gia đình tôi.

722
00:44:40,803 --> 00:44:43,653
Bạn bè tôi. Kể cả bầu trời đó.

723
00:44:45,516 --> 00:44:48,360
Cô nên nhìn thấy
hành tinh cũ đó của tôi.

724
00:44:52,815 --> 00:44:57,241
Mặt trời thứ hai mọc từ hướng nam,
và mọi ngọn núi đều tỏa sáng.

725
00:44:59,363 --> 00:45:01,957
Những tán lá cây đều là màu bạc,

726
00:45:02,909 --> 00:45:05,128
và nó khi nó bắt được
ánh sáng buổi sớm,

727
00:45:05,203 --> 00:45:07,853
nó trông giống như
một rừng lửa vậy.

728
00:45:09,332 --> 00:45:11,252
Và khi mùa thu đến,

729
00:45:11,292 --> 00:45:13,351
những ngọn gió thổi qua.

730
00:45:13,352 --> 00:45:15,853
Những nhánh cây nghe như
những khúc nhạc...

731
00:45:27,642 --> 00:45:30,737
Là tượng nữ thần Tự Do kìa.
Tôi luôn muốn đến New York.

732
00:45:32,271 --> 00:45:35,616
Đó là vở Depression, cưng à. Trái tim
cô sẽ tan nát khi màn trình diễn bắt đầu.

733
00:45:35,691 --> 00:45:37,568
"Những căn lều ngoại ô bí ẩn".

734
00:45:37,652 --> 00:45:39,575
Hãy trang bị vũ khí! Nhanh lên!

735
00:45:39,612 --> 00:45:41,292
Chúng ta làm việc cho ai chứ?

736
00:45:41,322 --> 00:45:42,915
Hãy sẵn sàng cho chủ
của các người!

737
00:45:42,990 --> 00:45:45,278
Ý anh là gì chứ, "tạo vật"?

738
00:45:46,327 --> 00:45:47,797
- Cái quái gì thế kia?
- Doctor?

739
00:45:47,828 --> 00:45:49,898
Chạy đi!

740
00:45:50,373 --> 00:45:52,723
Giơ tay lên và không
phải chuyện đùa đâu nhé.

741
00:45:52,750 --> 00:45:54,993
Martha đâu rồi?

742
00:45:55,503 --> 00:45:57,973
Hắn ta điên rồi!
Hắn ta đã mất nhân tính!

743
00:45:59,382 --> 00:46:02,862
Chúng luôn sống sót trong
khi tôi mất tất cả.

744
00:46:03,410 --> 00:46:07,930
<font color="#00FF00">Vietsub by mr bí - bongngo.vn
<font color="#EC14BD">gallus's subteam.
</font>

745
00:46:08,050 --> 00:46:08,200
<font color="#FFFF01">R
</font>

746
00:46:08,201 --> 00:46:08,350
<font color="#FFFF01">Re
</font>

747
00:46:08,351 --> 00:46:08,500
<font color="#FFFF01">ReS
</font>

748
00:46:08,501 --> 00:46:08,650
<font color="#FFFF01">ReSy
</font>

749
00:46:08,651 --> 00:46:08,800
<font color="#FFFF01">ReSyn
</font>

750
00:46:08,801 --> 00:46:08,950
<font color="#FFFF01">ReSync
</font>

751
00:46:08,951 --> 00:46:09,100
<font color="#FFFF01">ReSync &
</font>

752
00:46:09,101 --> 00:46:09,250
<font color="#FFFF01">ReSync & E
</font>

753
00:46:09,251 --> 00:46:09,400
<font color="#FFFF01">ReSync & Ed
</font>

754
00:46:09,401 --> 00:46:09,550
<font color="#FFFF01">ReSync & Edi
</font>

755
00:46:09,551 --> 00:46:09,700
<font color="#FFFF01">ReSync & Edit
</font>

756
00:46:09,701 --> 00:46:09,850
<font color="#FFFF01">ReSync & Edite
</font>

757
00:46:09,851 --> 00:46:10,000
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited
</font>

758
00:46:10,001 --> 00:46:10,150
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited b
</font>

759
00:46:10,151 --> 00:46:10,300
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
</font>

760
00:46:10,301 --> 00:46:10,450
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">D
</font>

761
00:46:10,451 --> 00:46:10,600
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DA
</font>

762
00:46:10,601 --> 00:46:10,750
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC
</font>

763
00:46:10,751 --> 00:46:10,900
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC B
</font>

764
00:46:10,901 --> 00:46:11,050
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BI
</font>

765
00:46:11,051 --> 00:46:11,200
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BIN
</font>

766
00:46:11,201 --> 00:46:11,350
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH
</font>

767
00:46:11,351 --> 00:46:11,500
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH -
</font>

768
00:46:11,501 --> 00:46:11,650
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - H
</font>

769
00:46:11,651 --> 00:46:11,800
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HD
</font>

770
00:46:11,801 --> 00:46:11,950
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDV
</font>

771
00:46:11,951 --> 00:46:12,100
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDVi
</font>

772
00:46:12,101 --> 00:46:12,250
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDVie
</font>

773
00:46:12,251 --> 00:46:12,400
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDViet
</font>

774
00:46:12,401 --> 00:46:12,550
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDVietn
</font>

775
00:46:12,551 --> 00:46:12,700
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDVietna
</font>

776
00:46:12,701 --> 00:46:18,700
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDVietnam
</font>

777
00:46:18,701 --> 00:46:24,700
<font color="#00FF01">ReSync & Edited by
<font color="#EC14B0">DAC BINH - HDVietnam
</font>

778
00:46:24,701 --> 00:46:39,700
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited by
<font color="#FFFF00">DAC BINH - HDVietnam
</font>

