1
00:00:22,830 --> 00:00:24,840
Bố xin lỗi.

2
00:01:15,592 --> 00:01:18,395
Cô ấy đi đâu rồi?

3
00:01:21,181 --> 00:01:23,282
Gì thế này?

4
00:01:24,518 --> 00:01:26,979
- Gì vậy chời?
- Anh là ai?

5
00:01:27,021 --> 00:01:28,261
Tôi đang ở đâu đây?

6
00:01:28,272 --> 00:01:31,067
- Gì đây?
- Đây là nơi quái quỷ nào thế?

7
00:01:31,108 --> 00:01:32,868
Cái gì thế này?!

8
00:01:33,000 --> 00:01:38,000
<font color="#04DF50">Vietsub by Mr Bí - HDViet.com
</font>

9
00:01:38,050 --> 00:01:43,100
<font color="#55abe6">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH - HDVietnam
</font>

10
00:02:11,525 --> 00:02:13,385
Sao cô có thể chứ, tôi đâu có...

11
00:02:13,402 --> 00:02:16,655
Chúng tôi đang bay mà. Điều này
không thể xảy ra được, làm sao mà...?

12
00:02:16,697 --> 00:02:18,726
Nói tôi nghe, tôi đang ở đâu đây.

13
00:02:18,727 --> 00:02:20,977
Tôi yêu cầu anh cho biết
tôi đang ở đâu, ngay bây giờ?

14
00:02:20,993 --> 00:02:22,828
Bên trong TARDIS.

15
00:02:22,870 --> 00:02:25,164
- Gì chứ?      - TARDIS.
- Gì cơ?        - TARDIS.

16
00:02:25,205 --> 00:02:27,958
- Cái gì chứ?
- Nó được gọi là TARDIS.

17
00:02:28,000 --> 00:02:30,480
Cái từ đó không có nghĩa gì cả.
Anh đang nói những điều vớ vẩn gì thế.

18
00:02:30,502 --> 00:02:32,880
Sao cô vào đây được thế?

19
00:02:32,922 --> 00:02:35,424
Rõ ràng quá rồi còn gì,
anh đã bắt cóc tôi.

20
00:02:35,466 --> 00:02:38,135
Là ai thế hả? Ai đã trả tiền cho anh?
Là Nerys sao?

21
00:02:38,177 --> 00:02:41,347
Ôi Chúa ơi, con tiện tì
đó cuối cùng cũng dở trò rồi.

22
00:02:41,389 --> 00:02:45,977
- Ả Nerys đã phá hết mọi chuyện của tôi rồi.
- Nerys là đứa quái nào thế?

23
00:02:46,018 --> 00:02:47,603
Bạn thân của anh còn gì!

24
00:02:47,645 --> 00:02:50,189
Đợi đã. Cô mặc như thế làm gì vậy hả?

25
00:02:50,231 --> 00:02:53,776
Mặc bộ này đi chơi bowling chắc...
Anh nghĩ gì vậy, đồ ngu xuẩn!

26
00:02:53,818 --> 00:02:55,807
Tôi đã đi được nửa đường
trên thánh đường.

27
00:02:55,808 --> 00:02:57,808
Tôi đã chờ điều này
suốt cuộc đời mình.

28
00:02:57,822 --> 00:02:59,908
Chỉ vài giây nữa thôi, và rồi anh...

29
00:02:59,949 --> 00:03:01,826
Tôi không biết,
anh đã thuốc tôi hay gì đó đại loại thế.

30
00:03:01,868 --> 00:03:04,412
- Tôi chẳng làm gì với cô cả.
- Tôi sẽ báo cảnh sát ngay!

31
00:03:04,454 --> 00:03:07,040
Tôi và chồng tôi,
ngay khi anh ấy trở thành chồng tôi.

32
00:03:07,082 --> 00:03:10,335
Bọn tôi sẽ kiện anh ra tòa về việc này.

33
00:03:13,129 --> 00:03:16,489
Không, đợi chút đã, đợi chút.
Đừng...

34
00:03:24,641 --> 00:03:26,685
Cô đang ở trong không gian,

35
00:03:26,727 --> 00:03:28,854
bên ngoài không gian.

36
00:03:28,896 --> 00:03:33,150
Đây là... tàu không gian của tôi.

37
00:03:33,192 --> 00:03:35,569
Nó được gọi là TARDIS.

38
00:03:35,611 --> 00:03:37,279
Sao tôi thở được chứ?

39
00:03:37,321 --> 00:03:39,851
TARDIS đang bảo vệ chúng ta.

40
00:03:41,575 --> 00:03:44,036
Anh là ai?

41
00:03:44,078 --> 00:03:46,330
Tôi là Doctor, còn cô?

42
00:03:47,957 --> 00:03:51,794
- Donna.
- Con người à?

43
00:03:51,836 --> 00:03:53,838
Đúng.

44
00:03:53,879 --> 00:03:55,673
Đó mà cũng là câu hỏi sao?

45
00:03:55,715 --> 00:03:57,258
Với tôi thì đúng thế.

46
00:04:01,678 --> 00:04:05,742
- Anh là một người ngoài hành tinh ư?
- Ừ, phải.

47
00:04:10,495 --> 00:04:13,021
Nó (thì) băng giá với những cái cửa này mở.
It's freezing with these doors open.

48
00:04:14,734 --> 00:04:16,903
Tôi không hiểu chuyện này,
và thường thì tôi hiểu tất cả mọi chuyện!

49
00:04:16,945 --> 00:04:20,073
Việc này không thể xảy ra được.
Không có cách nào mà một con người

50
00:04:20,115 --> 00:04:23,827
có thể tự mình dịch chuyển vào
trong TARDIS được. Phải có gì đó...

51
00:04:23,869 --> 00:04:26,358
Chắc phải có vài liên kết
hạ nguyên tử nào đó,

52
00:04:26,359 --> 00:04:28,559
thứ gì đó trong trường thời gian.

53
00:04:28,582 --> 00:04:32,419
Có lẽ thứ gì đó đang lập trình DNA của cô
cùng với mã hóa Ma trận...

54
00:04:32,461 --> 00:04:33,962
Có lẽ một đoạn gen...

55
00:04:34,004 --> 00:04:36,383
Cô làm sao vậy?

56
00:04:36,384 --> 00:04:38,884
Đưa tôi quay trở lại nhà thờ ngay!

57
00:04:38,926 --> 00:04:41,220
Được thôi! Dù gì tôi
cũng không muốn cô ở đây!

58
00:04:41,261 --> 00:04:42,805
Đám cưới này ở đâu vậy hả?

59
00:04:42,846 --> 00:04:46,426
Nhà thờ St Mary, Phố Haven,
chiswick. London, Anh.

60
00:04:46,444 --> 00:04:48,784
Trái Đất, Hệ mặt trời.

61
00:04:51,063 --> 00:04:53,190
Tôi biết ngay mà.

62
00:04:53,232 --> 00:04:56,736
Giả vờ ngây thơ ư, tôi không phải
người đầu tiên phải không?

63
00:04:56,777 --> 00:04:59,877
Anh đã lừa gạt
bao nhiêu phụ nữ rồi hả?

64
00:05:03,284 --> 00:05:04,831
Đó là bạn của tôi.

65
00:05:04,832 --> 00:05:07,382
Vậy cô ấy đâu rồi,
đi dạo ngoài không gian rồi à?

66
00:05:07,413 --> 00:05:09,165
Cô ấy đi rồi.

67
00:05:09,207 --> 00:05:11,687
Đi đâu chứ?

68
00:05:13,294 --> 00:05:15,505
Tôi đã mất cô ấy.

69
00:05:15,546 --> 00:05:17,590
Vậy thì nhanh chóng lên
và mất tôi luôn đi!

70
00:05:20,927 --> 00:05:23,887
"Mất" nghĩa là sao chứ?

71
00:05:31,240 --> 00:05:34,524
Được rồi!
Đến Chiswick!

72
00:05:34,566 --> 00:05:37,819
Không, con bé không hề bỏ chạy.

73
00:05:37,861 --> 00:05:41,427
Con bé không hề bồn chồn lo sợ gì cả.
Nó chỉ đột nhiên biến mất,

74
00:05:41,469 --> 00:05:43,450
giờ kiểm tra trong nhà
xem con bé có trong đó không.

75
00:05:43,492 --> 00:05:46,745
Oh, Angelica, làm vậy đâu có
giúp được gì? Lo chải chuốt lại đi.

76
00:05:46,787 --> 00:05:48,080
Lance, có tín hiệu gì không?

77
00:05:48,121 --> 00:05:50,916
Con đã tìm xung quanh rồi.
Cô ấy đi quái đâu rồi chứ?

78
00:05:50,958 --> 00:05:54,336
Con bé là thế đó, ngày đầu tiên đi học,
nó bị trả về nhà vì cắn người.

79
00:05:54,378 --> 00:05:57,548
Điều này nghiêm trọng hơn thế nhiều,
con bé có bao giờ biến mất trước đó đâu.

80
00:05:57,590 --> 00:05:59,717
Con bé đâu có biến mất!

81
00:05:59,758 --> 00:06:03,220
Đó là trò bịp, cái kiểu thích được
mọi người chú ý ấy mà.

82
00:06:03,262 --> 00:06:05,347
Oh, nếu con bé đã chết rồi thì sao?

83
00:06:05,389 --> 00:06:07,516
Oh, đừng nói vậy chứ.

84
00:06:09,977 --> 00:06:12,104
Tôi nói là đến St Mary's.

85
00:06:12,146 --> 00:06:15,316
Anh là loại người sao Hỏa gì thế?
Đây là đâu thế này?

86
00:06:15,358 --> 00:06:19,612
Có gì không ổn với cô ấy rồi,
tARDIS ấy, cô ấy cứ như...

87
00:06:19,654 --> 00:06:22,615
đang hiệu chỉnh!

88
00:06:22,657 --> 00:06:26,578
Cô ấy đang sắp xếp lại hệ thống.

89
00:06:26,619 --> 00:06:29,581
Cái gì đây?
Chuyện gì không ổn thế này?

90
00:06:29,622 --> 00:06:31,249
Donna,

91
00:06:31,291 --> 00:06:34,919
chắc phải có gì đó gây ra điều này?

92
00:06:34,961 --> 00:06:37,964
Có lẽ cô đã làm gì đó? Sự liên lạc
ngoài không gian nào đó chăng?

93
00:06:38,006 --> 00:06:40,675
Tôi sẽ không để cô lang thang ngoài kia,
nếu cô nguy hiểm như thế.

94
00:06:40,717 --> 00:06:42,677
Cô có thấy những ánh sáng trên trời

95
00:06:42,719 --> 00:06:46,973
hay cô có chạm phải thứ gì đó,
những thứ gì đó khác biệt,

96
00:06:47,015 --> 00:06:51,061
thứ gì đó kì lạ, như thứ gì đó
làm từ một loại kim loại nực cười...

97
00:06:51,103 --> 00:06:54,356
Cô đang định cưới ai thế?
Cô có chắc anh ta là người không?

98
00:06:54,398 --> 00:06:59,638
Anh ta không quá khổ với
một cái dây kéo trên trán chứ hả?

99
00:06:59,653 --> 00:07:01,321
Donna!

100
00:07:01,363 --> 00:07:04,325
- Donna?
- Để tôi yên.

101
00:07:04,366 --> 00:07:06,744
- Tôi chỉ muốn kết hôn thôi.
- Quay lại TARDIS đi mà.

102
00:07:06,785 --> 00:07:10,289
Không đời nào,
chiếc hộp đó quá kì lạ.

103
00:07:10,331 --> 00:07:14,085
- Bên trong nó to lớn hơn thôi mà.
- Vậy thôi đó hả?

104
00:07:15,628 --> 00:07:17,463
10 giờ kém 3 phút rồi,
tôi sẽ lỡ nó mất.

105
00:07:17,505 --> 00:07:19,600
Cô không thể gọi để cho họ
biết cô đang ở đâu sao?

106
00:07:19,601 --> 00:07:22,552
- Sao tôi gọi được chứ?
- Cô không có điện thoại ư?

107
00:07:22,593 --> 00:07:25,638
Tôi đang mặc áo cưới,
làm gì có túi chứ.

108
00:07:25,680 --> 00:07:29,142
Ai mà có chứ? Anh có bao giờ thấy
áo cô dâu nào có túi chưa hả?

109
00:07:29,183 --> 00:07:32,979
Chắc khi tôi đi chọn váy cưới tôi đã quên
nói với họ rằng "Gắn túi vào cho tôi!" nhỉ?

110
00:07:33,125 --> 00:07:36,399
Người đàn ông cô đang định cưới,
anh ta tên gì thế?

111
00:07:36,441 --> 00:07:38,693
- Lance.
- Chúc may mắn, Lance.

112
00:07:38,735 --> 00:07:42,591
Này! Không có tên Sao Hỏa nào có thể
ngăn chặn đám cưới của tôi đâu nhé.

113
00:07:42,595 --> 00:07:44,699
Cút xuống địa ngục đi!

114
00:07:44,741 --> 00:07:47,160
Tôi không...
Tôi không phải đến từ Sao Hỏa.

115
00:07:47,994 --> 00:07:54,042
- Taxi! Đèn còn sáng cơ mà.
- Đằng kia có chiếc khác kìa.

116
00:07:55,585 --> 00:07:57,003
Taxi!

117
00:07:57,045 --> 00:07:59,047
Này!

118
00:08:01,049 --> 00:08:02,926
Kia có một chiếc.

119
00:08:08,223 --> 00:08:11,310
Này!

120
00:08:11,352 --> 00:08:13,937
Sao họ không dừng lại chứ?

121
00:08:13,979 --> 00:08:15,773
Họ nghĩ tôi đang mặc bộ đồ kì cục.

122
00:08:15,814 --> 00:08:17,441
Rượu bia không tốt cho sức khỏe đâu,
cô em à!

123
00:08:17,483 --> 00:08:21,695
- Họ nghĩ tôi xỉn.
- Không lừa được ai đâu, anh bạn!

124
00:08:21,737 --> 00:08:23,614
Họ nghĩ tôi giả gái ư!

125
00:08:25,116 --> 00:08:27,284
Chờ đã, chờ đã.

126
00:08:31,622 --> 00:08:34,792
St Mary's, ở Chiswick,
ngay dưới phố Haven.

127
00:08:34,834 --> 00:08:37,962
Là việc khẩn cấp đó, tôi chuẩn bị
kết hôn, làm ơn... nhanh lên dùm!

128
00:08:38,004 --> 00:08:40,798
Hôm nay giá gấp đôi, nhé cưng.

129
00:08:40,840 --> 00:08:43,384
Lạy Chúa, anh có tiền không?

130
00:08:43,426 --> 00:08:46,638
Um, không. Cô có không?

131
00:08:46,679 --> 00:08:49,390
Làm gì có túi!

132
00:08:49,432 --> 00:08:52,984
Đưa số tiền gấp đôi đó
cho mẹ mày nhé!

133
00:08:55,105 --> 00:08:58,275
Tóm được hắn rồi, tôi nhìn thấy
biển số xe rồi. Tóm được hắn ta rồi.

134
00:08:58,316 --> 00:09:00,485
Nói về tinh thần lễ Giáng sinh ư?

135
00:09:00,527 --> 00:09:02,112
Giờ là Giáng sinh ư?

136
00:09:02,154 --> 00:09:06,867
Chà, kì lạ nhỉ! Có lẽ trên Sao Hỏa không có,
nhưng ở đây giờ đang là Giáng Sinh.

137
00:09:06,908 --> 00:09:09,278
Điện thoại công cộng kìa!

138
00:09:10,402 --> 00:09:13,874
- Ta có thể lùi lại đám cưới?
- Sao cô lại cưới vào ngày lễ giáng sinh chứ?

139
00:09:13,916 --> 00:09:15,709
Tôi có muốn đâu,
tôi ghét Giáng sinh lắm.

140
00:09:15,751 --> 00:09:18,753
Tuần trăng mật, ở Morocco,
nắng vàng, thật lãng mạn.

141
00:09:20,631 --> 00:09:24,343
Số tổng đài là bao nhiêu ấy nhỉ?
Lâu lắm rồi tôi không xài thứ này, phải gọi số bao nhiêu nhỉ, 100?

142
00:09:24,385 --> 00:09:26,512
- Cứ gọi thẳng tới họ.
- Anh đã làm gì thế?

143
00:09:26,554 --> 00:09:30,454
Điều... chỉ người sao Hỏa mới làm được.
Giờ thì gọi đi, tôi đi lấy tiền.

144
00:09:42,695 --> 00:09:44,985
Oh, trả lời điện thoại đi chứ!

145
00:09:46,574 --> 00:09:49,869
Alô? Oh, điện thoại của tôi hết pin rồi,
có ai có cục sạc không?

146
00:09:49,911 --> 00:09:52,455
Thử kiếm trong khách sạn xem?

147
00:09:52,497 --> 00:09:55,375
Alo? Alo?

148
00:09:55,416 --> 00:09:59,295
- Vikram, điện thoại anh có hoạt động không?
- Một đám cưới nữa sắp tới...

149
00:09:59,337 --> 00:10:02,841
và một đám cưới khác đang rất hỗn loạn.
Đó chính là vấn đề của cảnh sát.

150
00:10:02,882 --> 00:10:04,884
Mẹ à, nhấc điện thoại nghe đi chứ!

151
00:10:04,926 --> 00:10:09,598
Con đang ở... ôi Chúa ơi,
con không biết mình đang ở đâu cả.

152
00:10:09,639 --> 00:10:13,059
Trên một con đường...
Và kia có một cửa hàng WH Smith.

153
00:10:13,101 --> 00:10:15,395
Nhưng chắc chắn là Trái đất.

154
00:10:28,951 --> 00:10:32,955
Xin lỗi cô. Tôi xin cô,
tôi sắp cử hành hôn lễ, và tôi sắp trễ rồi,

155
00:10:32,997 --> 00:10:37,668
và tôi chỉ cần mượn 10 pao thôi,
tôi sẽ trả lại cho cô, tôi hứa.

156
00:10:38,711 --> 00:10:44,800
"God Rest Ye Merry Gentlemen" Song.

157
00:10:44,842 --> 00:10:46,969
Taxi!

158
00:10:47,011 --> 00:10:48,596
St Mary's, Chiswick.

159
00:10:49,680 --> 00:10:52,879
Cám ơn không vì gì cả,
anh chàng không gian!

160
00:10:52,880 --> 00:10:54,980
Gặp lại anh ở tòa!

161
00:10:58,106 --> 00:10:59,732
Donna!

162
00:11:22,756 --> 00:11:25,509
Tôi sẽ trả đủ khi ta đến đó.

163
00:11:25,550 --> 00:11:26,982
Oh, trông mình như mớ hỗn độn vậy.

164
00:11:26,994 --> 00:11:29,346
Nhanh lên dùm!

165
00:11:34,852 --> 00:11:36,687
Chờ chút đã, tôi đã nói là Chiswick!

166
00:11:36,729 --> 00:11:40,524
Anh vừa bỏ lỡ chỗ rẽ.
Thứ lỗi?

167
00:11:40,566 --> 00:11:42,776
Đáng lẽ phải quay lại chỗ kia chứ.

168
00:11:42,818 --> 00:11:46,280
Ta đang đi sai đường rồi!

169
00:11:59,669 --> 00:12:01,504
Anh đang làm cái quái gì vậy hả?

170
00:12:01,546 --> 00:12:03,423
Tôi đã bị trễ đám cưới rồi đó.

171
00:12:03,464 --> 00:12:06,551
Đám cưới của tôi đó,
có biết không hả?

172
00:12:12,682 --> 00:12:18,021
Quay lại đi!
Quay chiếc xe này lại ngay!

173
00:12:18,063 --> 00:12:20,565
Anh điếc hay sao vậy hả?

174
00:12:23,401 --> 00:12:25,453
Ôi, Chúa ơi.

175
00:12:28,198 --> 00:12:29,974
Cứu tôi với!

176
00:12:30,659 --> 00:12:33,261
Cứu tôi với!

177
00:12:34,705 --> 00:12:37,124
Cứu tôi với! Cứu tôi với!

178
00:12:37,165 --> 00:12:38,834
Cứu tôi với!

179
00:12:38,875 --> 00:12:42,254
Cứu tôi với! Cứu tôi với!

180
00:12:42,296 --> 00:12:44,381
Cứu tôi với! Cho tôi ra!

181
00:12:44,423 --> 00:12:46,383
Cứu tôi với!

182
00:12:46,425 --> 00:12:49,978
Cứu tôi với!
Một con Robot đang lái xe chở tôi!

183
00:12:52,139 --> 00:12:54,600
Hoạt động đi nào!

184
00:13:04,527 --> 00:13:07,238
Đùa tôi chắc.

185
00:13:28,093 --> 00:13:30,453
Mở cửa ra đi!

186
00:13:30,470 --> 00:13:32,040
Làm gì chứ?

187
00:13:32,055 --> 00:13:33,460
Mở cửa ra đi!

188
00:13:33,473 --> 00:13:36,476
Không được, nó khóa rồi!

189
00:13:42,107 --> 00:13:44,735
Ông già Noen là robot!

190
00:13:44,776 --> 00:13:47,029
Donna, mở cửa ra đi.

191
00:13:47,070 --> 00:13:49,656
- Để làm gì chứ?
- Cô phải nhảy ra ngoài!

192
00:13:49,698 --> 00:13:51,997
Tôi đâu phải mấy kẻ
diễn trò mạo hiểm chứ!

193
00:13:51,998 --> 00:13:54,698
Tôi đang phải làm lễ cưới đây này!

194
00:14:35,203 --> 00:14:38,039
Nghe tôi này, cô phải nhảy ngay!

195
00:14:38,081 --> 00:14:41,584
Tôi sẽ không nhảy
trên làn đường thế này đâu!

196
00:14:41,626 --> 00:14:43,712
Dù nó là thứ gì đi nữa,
nó đang cần có cô.

197
00:14:43,753 --> 00:14:46,047
Và dù nó muốn cô làm gì,
thì việc đó cũng không tốt đâu!

198
00:14:46,089 --> 00:14:49,788
- Giờ thì nhanh lên!
- Tôi đang mặc đồ cưới!

199
00:14:49,790 --> 00:14:52,584
Đúng, cô trông rất dễ thương.
Nhanh lên!

200
00:15:05,025 --> 00:15:07,361
Tôi không thể!

201
00:15:07,403 --> 00:15:08,737
Tin tôi đi!

202
00:15:08,779 --> 00:15:11,031
Đó có phải những gì
anh nói với cô ấy?

203
00:15:11,073 --> 00:15:14,577
Người bạn của anh ấy.
Người mà anh đã để mất.

204
00:15:14,618 --> 00:15:16,412
Cô ta đã tin anh ư?

205
00:15:16,454 --> 00:15:18,917
Đúng thế,
và cô ấy không hề chết.

206
00:15:18,918 --> 00:15:22,576
Cô ấy còn sống nhăn răng!
Giờ nhảy đi!

207
00:15:51,781 --> 00:15:54,240
Điều buồn cười là dù là tàu vũ trụ,

208
00:15:54,241 --> 00:15:57,412
nhưng cô ta không bay kiểu đó nhiều.

209
00:15:57,454 --> 00:16:01,917
Ta nên giành cho cô ấy vài giờ.
Cô ổn chứ?

210
00:16:01,958 --> 00:16:03,752
Không quan trọng.

211
00:16:03,794 --> 00:16:06,463
Ta đã lỡ rồi sao?

212
00:16:06,505 --> 00:16:09,174
Đúng thế.

213
00:16:09,216 --> 00:16:11,051
Cô có thể chọn một ngày khác mà.

214
00:16:11,093 --> 00:16:13,053
Đương nhiên rồi.

215
00:16:13,095 --> 00:16:14,847
Cô vẫn có thể đi
hưởng tuần trăng mật mà.

216
00:16:14,888 --> 00:16:17,933
Giờ nó chỉ còn là ngày nghỉ lễ thôi.

217
00:16:17,975 --> 00:16:21,103
Đúng rồi.

218
00:16:21,145 --> 00:16:22,688
Tôi xin lỗi.

219
00:16:22,730 --> 00:16:25,065
Không phải lỗi của anh.

220
00:16:25,107 --> 00:16:26,942
Cũng chả thay đổi được gì.

221
00:16:30,071 --> 00:16:32,156
Tôi ước anh có một cỗ máy thời gian.

222
00:16:32,198 --> 00:16:35,201
Rồi ta có thể quay lại thời điểm đó
và sắp xếp mọi việc đâu vào đó.

223
00:16:35,243 --> 00:16:36,744
Um, phải rồi.

224
00:16:39,038 --> 00:16:41,537
Nhưng... dù tôi có thể làm thế,
tôi cũng không thể...

225
00:16:41,538 --> 00:16:44,210
quay lại dòng thời gian của
một cá nhân nào đó.

226
00:16:44,252 --> 00:16:46,295
Có lẽ như thế.

227
00:17:01,978 --> 00:17:04,798
Lạy Chúa, anh còm nhom thế.
Thứ này mặc cho con chuột còn không vừa.

228
00:17:06,024 --> 00:17:08,652
Oh, và cô nên đeo thứ này vào.

229
00:17:08,693 --> 00:17:10,548
Oh, anh phải làm cho nó
tẻ nhạt thế sao?

230
00:17:10,549 --> 00:17:12,519
Những tạo vật đó
có thể lần theo dấu cô.

231
00:17:12,531 --> 00:17:16,159
Đây là lá chắn sinh học,
nó sẽ giúp cô ẩn trốn.

232
00:17:16,201 --> 00:17:19,455
Đeo chiếc nhẫn này vào...

233
00:17:19,496 --> 00:17:21,790
Tốt hơn hay tệ hơn đây.

234
00:17:26,712 --> 00:17:30,799
Giờ nói tôi nghe, những ông già Noen
robot đó chúng để làm gì thế?

235
00:17:30,841 --> 00:17:35,513
Đó là robot chim mồi đơn giản.
Những Ông già Noen chỉ là cải trang thôi.

236
00:17:35,554 --> 00:17:37,348
Tôi đã gặp chúng
hồi giáng sinh năm ngoái.

237
00:17:37,390 --> 00:17:38,933
Tại sao? Rồi chuyện gì đã xảy ra?

238
00:17:40,518 --> 00:17:42,270
Một con tàu vũ trụ khổng lồ,

239
00:17:42,311 --> 00:17:45,690
bay lượn ở London?
Cô không chú ý gì sao?

240
00:17:45,731 --> 00:17:47,358
Tôi hay bị say xỉn.

241
00:17:49,861 --> 00:17:53,764
Tôi đã dành cả ngày giáng sinh của mình ở kia,
khu đất của Powell, cùng thứ này...

242
00:17:54,907 --> 00:17:56,159
cùng gia đình.

243
00:17:56,200 --> 00:17:58,970
Bạn của tôi, cô ấy có một gia đình.
Giờ...

244
00:18:03,750 --> 00:18:05,710
họ cũng...

245
00:18:05,752 --> 00:18:07,998
đã đi rồi.

246
00:18:09,464 --> 00:18:13,009
Bạn của anh, cô ấy là ai?

247
00:18:13,051 --> 00:18:14,950
Câu hỏi ở đây là,

248
00:18:14,951 --> 00:18:17,951
những con robot
tay sai ngụy trang đó muốn gì ở cô?

249
00:18:17,973 --> 00:18:20,973
Và làm thế nào cô vào
trong TARDIS được? Tôi không hiểu.

250
00:18:22,269 --> 00:18:24,396
Cô làm nghề gì?

251
00:18:24,438 --> 00:18:28,150
Tôi là thư ký.

252
00:18:28,192 --> 00:18:31,195
Thật kì lạ, ý tôi là, cô không đặc biệt,
không có sức mạnh,

253
00:18:31,236 --> 00:18:34,114
còn không thông minh,
và không quan trọng nữa...

254
00:18:34,156 --> 00:18:36,875
Người bạn của anh,
trước khi cô ấy đi,

255
00:18:36,876 --> 00:18:39,987
cô ấy có đấm vào mặt anh chưa?
Đừng có chỉ chỏ vào tôi nữa!

256
00:18:43,207 --> 00:18:45,000
Thư ký kiểu gì thế?

257
00:18:45,042 --> 00:18:47,003
Tôi làm ở HC Clements.

258
00:18:47,044 --> 00:18:49,797
Đó là nơi tôi gặp Lance,
lúc đó tôi chỉ là nhân viên tạm thời...

259
00:18:49,839 --> 00:18:52,925
Ý tôi là, nơi đó hơi trang trọng, thật đó.

260
00:18:52,967 --> 00:18:55,678
Tôi đã dành 2 năm
làm việc ở công ty lắp kiếng.

261
00:18:55,720 --> 00:18:58,431
Tôi đã nghĩ mình sẽ không bao giờ
hòa nhập được với nơi này.

262
00:18:58,473 --> 00:19:00,141
Và rồi anh ấy
rót cho tôi một ly cà phê.

263
00:19:00,183 --> 00:19:01,768
Ý tôi là điều đó
không bao giờ xảy ra.

264
00:19:01,809 --> 00:19:05,480
Chả có ai rót cà phê cho thư kí cả.

265
00:19:05,521 --> 00:19:07,780
Còn Lance, anh ấy là
lãnh đạo của HR,

266
00:19:07,781 --> 00:19:10,081
anh ta không cần phải
quan tâm đến tôi.

267
00:19:10,110 --> 00:19:12,779
Nhưng anh ấy rất tử tế và hài hước.

268
00:19:12,821 --> 00:19:15,210
Và rồi tôi nhận ra rằng
anh ấy cũng nghĩ

269
00:19:15,211 --> 00:19:17,617
tất cả bọn họ
đều là thò lò mũi xanh.

270
00:19:17,659 --> 00:19:20,328
Và đó là cách mọi chuyện bắt đầu,
tôi và anh ấy.

271
00:19:20,370 --> 00:19:23,665
- Một ly cà phê và mọi chuyện bắt đầu.
- Đó là khi nào thế?

272
00:19:23,748 --> 00:19:25,917
6 tháng trước.

273
00:19:25,959 --> 00:19:28,045
Có hơi vội vàng để kết hôn nhỉ?

274
00:19:28,086 --> 00:19:30,505
Anh ấy cứ nằng nặc đòi thế.

275
00:19:30,547 --> 00:19:32,090
Anh sẽ cưới em chứ?

276
00:19:35,135 --> 00:19:37,596
Và rồi anh ta cứ
cằn nhằn và cằn nhằn.

277
00:19:37,638 --> 00:19:39,181
Oh, hãy nghĩ về điều đó đi.

278
00:19:39,223 --> 00:19:40,974
Chúng ta là một đôi tuyệt vời mà,

279
00:19:41,016 --> 00:19:44,770
em sẽ tống khứ con chó của mình,
và ta có thể làm tình trên giường.

280
00:19:44,812 --> 00:19:48,941
Và rồi anh ta đã thuyết phục được tôi,
và cuối cùng tôi cũng đồng ý.

281
00:19:48,983 --> 00:19:50,025
Làm ơn đi.

282
00:19:50,067 --> 00:19:51,402
Oh, làm ơn đi mà.

283
00:19:51,444 --> 00:19:55,072
Làm ơn đi, làm ơn đi, làm ơn đi,
làm ơn đi mà...

284
00:19:55,114 --> 00:19:57,158
HC Clements làm công việc gì?

285
00:19:57,199 --> 00:20:01,370
Ồ, những hệ thống an ninh. Anh biết đó,
mã vào cổng, CMND, đại loại thế.

286
00:20:01,412 --> 00:20:04,290
Đó chỉ là cái tên trang trọng
của thợ sửa khóa thôi.

287
00:20:04,332 --> 00:20:06,167
Chìa khóa sao....

288
00:20:06,209 --> 00:20:10,546
Điều tra CV tôi thế là đủ rồi.
Giờ đến phiên anh rồi đó.

289
00:20:10,588 --> 00:20:14,509
Oh, chắc phải xấu hổ lắm đây.

290
00:20:14,551 --> 00:20:17,929
Anh có thể giải thích gì không hả,
anh chàng Sao Hỏa.

291
00:20:17,971 --> 00:20:21,975
Được, tôi không phải đến từ Sao Hỏa.

292
00:20:24,185 --> 00:20:28,231
Ồ, tôi đã lên kế hoạch cho bữa tiệc
tuyệt vời này lâu lắm rồi.

293
00:20:28,273 --> 00:20:30,965
Mọi người sẽ thất vọng lắm đây...

294
00:21:04,894 --> 00:21:08,272
Anh tiến hành bữa tiệc mà
không có em sao?

295
00:21:08,314 --> 00:21:11,400
Donna, chuyện gì
đã xảy ra với em thế?

296
00:21:11,442 --> 00:21:16,739
Anh tận hưởng bữa tiệc
mà không có tôi sao?

297
00:21:16,781 --> 00:21:18,783
Xin chào, tôi là Doctor.

298
00:21:18,825 --> 00:21:23,037
- Họ tiến hành bữa tiệc mà không có tôi!
- Ờ, tôi nghĩ vậy.

299
00:21:23,079 --> 00:21:25,578
Nó đã được thanh toán cả rồi,
tại sao lại không chứ?

300
00:21:25,579 --> 00:21:27,125
Cám ơn nhé, Nerys.

301
00:21:27,167 --> 00:21:29,544
Vậy con muốn bọn ta phải làm gì đây?

302
00:21:29,586 --> 00:21:32,088
Đến phút cuối ta đã nhận được
tin nhắn ngớ ngẩn của con.

303
00:21:32,130 --> 00:21:34,329
"Con đang ở Trái Đất" ư?!

304
00:21:34,330 --> 00:21:37,093
Hài hước lắm, nhưng
chuyện quái gì đã xảy ra thế hả?

305
00:21:37,135 --> 00:21:39,763
Con đã biến mất!
Con làm việc đó thế nào thế hả?

306
00:21:39,804 --> 00:21:42,574
Đó là trò bịp, bởi ta biết
đó chỉ là một trò đánh lừa thị giác...

307
00:21:51,233 --> 00:21:53,293
Awwww!

308
00:22:14,674 --> 00:22:18,052
♪ I have wandered, I have rambled ♪

309
00:22:18,094 --> 00:22:21,556
♪ I have crossed the stratosphere ♪

310
00:22:21,597 --> 00:22:24,684
♪ I have seen a mess of problems ♪

311
00:22:24,725 --> 00:22:28,146
♪ That I long to disappear ♪

312
00:22:28,187 --> 00:22:32,108
♪ Now all I have's this anguished heart ♪

313
00:22:32,150 --> 00:22:35,111
♪ For you have vanished too ♪

314
00:22:35,153 --> 00:22:39,908
♪ Oh, my girl My girl, my precious girl ♪

315
00:22:39,949 --> 00:22:41,910
♪ Just what is this man to do? ♪

316
00:22:41,951 --> 00:22:47,958
♪ So reel me in, my precious
girl Come on, take me home ♪

317
00:22:47,999 --> 00:22:51,419
♪ Cos my body's tired of travelling ♪

318
00:22:51,461 --> 00:22:55,090
♪ And my heart don't wish to roam ♪

319
00:22:55,132 --> 00:23:01,388
♪ Yeah, reel me in, my precious
girl Come on, take me home ♪

320
00:23:01,430 --> 00:23:04,224
♪ Cos my body's tired of travelling ♪

321
00:23:04,266 --> 00:23:07,644
♪ And my heart don't wish to roam ♪

322
00:23:07,686 --> 00:23:08,896
♪ No, no ♪

323
00:23:13,484 --> 00:23:15,486
♪ Well, you took me in ♪

324
00:23:15,528 --> 00:23:19,698
♪ You stole my heart
I cannot roam no more ♪

325
00:23:19,740 --> 00:23:26,163
♪ Cos love, it stays within you
It doesn't wash up on a shore ♪

326
00:23:26,205 --> 00:23:30,251
♪ And a fighting man forgets each cut ♪

327
00:23:30,293 --> 00:23:34,255
♪ Each knock, each bruise, each fall ♪

328
00:23:34,297 --> 00:23:37,008
♪ But a fighting man cannot forget... ♪

329
00:23:37,050 --> 00:23:40,469
Oh, tôi đã ghi hình tất cả lại.
Tất cả họ đã xem qua.

330
00:23:40,510 --> 00:23:42,680
Họ nói rằng hãy bán nó cho
"You've Been Framed".

331
00:23:42,722 --> 00:23:44,891
Tôi đã nói, tốt hơn nó lên bản tin!

332
00:23:44,933 --> 00:23:46,684
Đây này.

333
00:23:49,270 --> 00:23:52,232
Không thể nào...
Tua lại xem.

334
00:23:52,482 --> 00:23:54,943
Đầu óc nhanh nhạy, trò bịp rất hay.
Tôi sẽ tặng cho cô ta điều đó.

335
00:23:54,985 --> 00:23:56,985
Tôi đã vỗ tay đấy.

336
00:23:58,822 --> 00:24:00,722
Nhưng nó trông như...

337
00:24:00,740 --> 00:24:02,680
Những phân tử Huon.

338
00:24:02,701 --> 00:24:05,912
- Nó là gì thế?
- Không thể nào như thế được.

339
00:24:05,954 --> 00:24:08,582
Nó... xưa lắm rồi.
Năng lượng Huon đã không tồn tại nữa,

340
00:24:08,624 --> 00:24:10,792
không tồn tại hàng tỉ năm rồi.

341
00:24:10,834 --> 00:24:12,877
Nó xưa đến nỗi mà...

342
00:24:16,673 --> 00:24:20,894
Không thể che giấu bởi một
lá chắn sinh học!

343
00:24:33,899 --> 00:24:35,735
Donna!

344
00:24:35,776 --> 00:24:38,529
- Donna! Chúng đã tìm thấy cô rồi!
- Anh đã nói tôi an toàn rồi mà!

345
00:24:38,571 --> 00:24:40,490
Ta phải đưa mọi người rời khỏi đây.

346
00:24:40,531 --> 00:24:42,381
Ôi Chúa ơi, họ đều là
gia đình của tôi đó.

347
00:24:42,408 --> 00:24:44,987
Ra cửa sau đi!

348
00:24:48,122 --> 00:24:50,416
Có lẽ không nên!

349
00:24:58,550 --> 00:25:00,427
Ta đã bị bao vây rồi!

350
00:25:06,558 --> 00:25:09,368
- Những cái cây giáng sinh.
- Chúng thì sao chứ?

351
00:25:09,394 --> 00:25:11,480
Chúng giết người đó.
Tránh xa những cái cây ra!

352
00:25:11,521 --> 00:25:15,633
Tránh xa những cây thông giáng sinh ra
Mọi người tránh xa mấy cái cây đó ra!

353
00:25:18,487 --> 00:25:24,743
- Lance...! Tắt nhạc đi, nghe em này.
- Tránh xa những cái cây ra.

354
00:25:18,487 --> 00:25:24,743
- Lance...! Tắt nhạc đi, nghe em này.
- Tránh xa những cái cây ra.

355
00:25:24,785 --> 00:25:27,895
- Tránh xa mấy cái cây đó ra!
- Oh, Chúa lòng lành, gã đó quả là khùng.

356
00:25:27,913 --> 00:25:32,342
Một cây thông Giáng Sinh
sẽ làm hại gì chứ...? Ôi.

357
00:26:30,227 --> 00:26:31,687
Này!

358
00:26:31,728 --> 00:26:34,273
Ông già Nô en!
Ta khuyên các ngươi.

359
00:26:34,314 --> 00:26:36,363
Nếu các ngươi đang tấn công...

360
00:26:36,364 --> 00:26:38,584
một người đàn ông
cùng với một chiếc Vít Âm...

361
00:26:38,611 --> 00:26:41,739
thì đừng để anh ta đến gần
hệ thống âm thanh.

362
00:27:03,761 --> 00:27:07,181
Ổn rồi, Stan, anh sẽ ổn thôi.

363
00:27:07,523 --> 00:27:09,942
Michael? Connie?

364
00:27:11,903 --> 00:27:14,447
Oh, Sunita, làm gì đó đi.

365
00:27:14,489 --> 00:27:17,950
- Đó là gì thế? Họ là ai chứ?
- Đừng lải nhải nữa, giúp họ đi!

366
00:27:17,992 --> 00:27:20,161
Bộ điều khiển những đồ trang trí kia,

367
00:27:20,162 --> 00:27:22,914
nhưng còn có một bộ
điều khiển thứ 2 dành cho bọn robot.

368
00:27:22,956 --> 00:27:27,135
Chúng không phải kẻ truy đuổi.
Ai đó đã khống chế chúng.

369
00:27:27,150 --> 00:27:29,462
Anh là Doctor mà,
mọi người đang bị thương kìa.

370
00:27:29,504 --> 00:27:32,882
Không, chúng giữ cô còn sống.
Nhìn này, chúng không còn hoạt động nữa.

371
00:27:32,924 --> 00:27:35,677
Cũng vậy thôi, anh có thể giúp mà.

372
00:27:35,719 --> 00:27:39,315
Tôi phải làm những việc trọng đại hơn.
Chúng vẫn còn tín hiệu này!

373
00:27:40,257 --> 00:27:42,342
Donna, anh ta là ai thế?

374
00:27:42,384 --> 00:27:44,694
Người đàn ông đó là ai?

375
00:27:54,563 --> 00:27:57,733
Có ai đó đứng sau việc này,
kẻ nào đó điều khiển những con robot này.

376
00:27:57,775 --> 00:27:59,635
Nhưng tại sao lại là tôi chứ?
Tôi đã làm gì ư?

377
00:27:59,652 --> 00:28:02,905
Chỉ cần tìm người điều khiển,
ta sẽ khám phá ra điều đó. Ooh.

378
00:28:02,947 --> 00:28:04,952
Nó ở trên kia.

379
00:28:06,284 --> 00:28:08,294
Thứ gì đó ở trên trời.

380
00:28:09,579 --> 00:28:13,249
Thông minh, thông minh,
một cậu bé thông minh.

381
00:28:15,293 --> 00:28:18,880
Ta sẽ bóp nát ngươi,

382
00:28:18,922 --> 00:28:20,973
chàng trai du hành nhỏ bé à...

383
00:28:22,300 --> 00:28:26,846
Ngươi nên đến với ta,
và cô dâu xinh đẹp kia nữa.

384
00:28:26,888 --> 00:28:32,102
Thật nhiều bí mật để khám phá.

385
00:28:32,143 --> 00:28:35,147
Mình nên hạ thấp con tàu xuống.

386
00:28:35,188 --> 00:28:39,109
Mình nên hạ xuống Trái Đất này

387
00:28:39,151 --> 00:28:42,738
và tỏa sáng!

388
00:28:44,740 --> 00:28:46,825
Tôi đã mất tín hiệu rồi! Donna?
Ta phải đến văn phòng của cô ngay.

389
00:28:46,929 --> 00:28:49,901
HC Clemens. Tôi nghĩ đó là nơi
mọi chuyện bắt đầu.

390
00:28:49,932 --> 00:28:52,987
Lance! Có phải Lance không nhỉ?
Lance, anh cho tôi đi nhờ được không?

391
00:28:54,917 --> 00:28:57,138
Nếu mấy người nghĩ đây chỉ là
một nơi sửa khóa, thì HC Clements...

392
00:28:57,169 --> 00:28:59,368
đã được xây dựng cách đây 23 năm...

393
00:28:59,369 --> 00:29:01,569
bởi viện kỹ thuật Torchwood.
- Họ là ai thế?

394
00:29:01,590 --> 00:29:04,635
Họ đứng sau cuộc chiến Canary Wharf.

395
00:29:04,677 --> 00:29:07,847
Sự xâm lược của Cyberman.

396
00:29:07,888 --> 00:29:11,267
- Bầu trời tràn ngập những tên Dalek?
- Lúc đó tôi ở Tây Ban Nha.

397
00:29:11,309 --> 00:29:14,476
- Có cả Cyberman ở Tây Ban nha mà.
- Tôi đang đi lặn.

398
00:29:14,477 --> 00:29:16,981
Bức tranh tổng thế đó,
sao cô bỏ lỡ nó chứ.

399
00:29:17,023 --> 00:29:20,151
Torchwood đã bị phá hủy,
nhưng HC Clements vẫn hoạt động.

400
00:29:20,193 --> 00:29:22,945
Tôi nghĩ ai đó đã đến đây
và quản lý nơi này.

401
00:29:22,987 --> 00:29:25,031
Nhưng họ cần gì ở tôi chứ?

402
00:29:25,073 --> 00:29:28,910
Bằng cách nào đó,
cô đã phóng ra năng lượng Huon.

403
00:29:28,952 --> 00:29:30,286
Và đó là vấn đề,

404
00:29:30,328 --> 00:29:33,206
bởi vì năng lượng Huon đã không
tồn tại từ thời kì bóng đêm rồi.

405
00:29:33,248 --> 00:29:35,033
Nơi duy nhất cô có thể tìm được...

406
00:29:35,034 --> 00:29:37,354
phân tử Huon là phần còn lại ở
trong trái tim của TARDIS.

407
00:29:37,377 --> 00:29:40,714
Hiểu chưa, có là chuyện xảy ra đó.

408
00:29:40,755 --> 00:29:44,759
Cứ xem đây là TARDIS, và đây là cô.

409
00:29:44,801 --> 00:29:48,680
Những phân tử bên trong cô được kích hoạt,
bị hấp dẫn và tiến thẳng vào đây!

410
00:29:48,722 --> 00:29:51,600
Cô đã bị kéo thẳng vào trong TARDIS.

411
00:29:51,642 --> 00:29:54,978
- Tôi là một cây bút chì trong cái ly à?
- Đúng, bút chì 4H, đó là kết luận.

412
00:29:55,020 --> 00:29:57,272
Lance, HC Clements
đang làm việc gì thế?

413
00:29:57,314 --> 00:30:00,442
Có điều tuyệt mật nào, hay khu vực
đặc biệt nào cấm vào không?

414
00:30:00,484 --> 00:30:03,779
Tôi quản lý phòng dân sự,
tôi không phải giám đốc điều hành...

415
00:30:03,821 --> 00:30:06,323
Sao tôi có thể giải thích được chứ?

416
00:30:06,365 --> 00:30:10,786
Họ làm ra những chìa khóa,
đó là vấn đề, và nhìn thứ này xem.

417
00:30:10,828 --> 00:30:12,913
Chúng ta đang ở tầng 3.

418
00:30:12,955 --> 00:30:16,751
Bên dưới phòng tiếp tân,
có một tầng hầm phải chứ?

419
00:30:16,792 --> 00:30:19,920
Vậy làm sao một thang máy có
một nút bấm xuống tầng hầm thấp hơn?

420
00:30:19,962 --> 00:30:23,132
Có cả một tầng lầu không tồn tại
trong thiết kế chính thức.

421
00:30:23,174 --> 00:30:24,873
Có thứ gì ở dưới đó?

422
00:30:24,874 --> 00:30:27,512
Anh đang nói với tôi tòa nhà này
có một tầng bí mật sao?

423
00:30:27,553 --> 00:30:29,639
Không, tôi đang chỉ cho anh thấy
tòa nhà này có cả một tầng bí mật.

424
00:30:29,743 --> 00:30:33,434
- Nó cần chìa khóa.
- Còn tôi thì không.

425
00:30:33,476 --> 00:30:36,312
Được rồi, cám ơn hai người, tôi có thể
tự lo điều này. Hẹn gặp lại các người.

426
00:30:36,354 --> 00:30:38,940
Đừng có hòng, người Sao Hỏa.
Anh phải có trách nhiệm cho sự sống của tôi.

427
00:30:38,982 --> 00:30:40,859
Tôi sẽ không để anh rời khỏi
tầm mắt của mình đâu.

428
00:30:40,900 --> 00:30:42,902
Đi xuống thôi! Lance!

429
00:30:42,944 --> 00:30:46,294
- Có lẽ anhnên đến gặp cảnh sát...
- Vào trong ngay!

430
00:30:49,492 --> 00:30:51,079
- Yêu thương và tôn trọng.
<i>(Lời tuyên thệ trong đám cưới)

431
00:30:51,080 --> 00:30:53,579
- Khỏi cần phải nói điều đó đâu anh bạn.
- Trời đất ạ!

432
00:30:58,710 --> 00:31:01,922
Cô dâu đã tới gần rồi.

433
00:31:01,964 --> 00:31:04,341
Ả ta là chìa khóa của ta.

434
00:31:09,763 --> 00:31:11,682
Ta đang ở đâu đây?

435
00:31:11,724 --> 00:31:14,893
- Dưới đây dùng làm gì thế?
- Cùng tìm hiểu thôi.

436
00:31:14,935 --> 00:31:17,688
Anh có nghĩ Mr Clements
biết về nơi này không?

437
00:31:17,730 --> 00:31:21,108
Công ty HC Clements bí hiểm.
Oh, tôi nghĩ ông ta là một phần của nó.

438
00:31:21,150 --> 00:31:24,445
Ồ, nhìn kìa, có xe di chuyển!

439
00:31:57,312 --> 00:32:01,900
Đợi ở đây, tôi chỉ đi xác định đường.
Đừng làm bất cứ điều gì cả.

440
00:32:01,942 --> 00:32:03,652
Tốt hơn anh nên quay lại.

441
00:32:03,693 --> 00:32:06,271
Nếu muốn bỏ rơi cô thì tôi đã làm rồi.

442
00:32:15,747 --> 00:32:20,461
Donna, em thật sự nghĩ về điều này ư?

443
00:32:20,502 --> 00:32:23,964
Nghiêm túc ư!

444
00:32:24,006 --> 00:32:26,634
Ta sẽ làm cái quái gì đây?

445
00:32:26,675 --> 00:32:28,511
Ồ, em nghĩ là Tháng 7 đi.

446
00:33:03,171 --> 00:33:05,924
Đập ngăn lũ sông Thames!
Ngay trên đầu chúng ta.

447
00:33:05,966 --> 00:33:08,593
Torchwood bí mật vào đây
và xây dựng nơi này ngay bên dưới.

448
00:33:08,635 --> 00:33:10,934
Gì chứ, nơi này như
một trung tâm bí mật ẩn giấu...

449
00:33:10,935 --> 00:33:12,915
ngay dưới London rộng lớn sao?

450
00:33:12,931 --> 00:33:15,434
Tôi biết, chưa bao giờ
ta nghe đến nó cả.

451
00:33:18,770 --> 00:33:22,232
Oooh, nhìn này!

452
00:33:22,774 --> 00:33:24,776
Tuyệt vời làm sao!

453
00:33:24,818 --> 00:33:26,779
Nó dùng để làm gì thế?

454
00:33:26,820 --> 00:33:29,723
Chuyển động phân tử, chờ đã nào...

455
00:33:32,055 --> 00:33:33,953
Thông minh thật!

456
00:33:33,994 --> 00:33:36,704
Họ đã sản xuất
được những phân tử Huon.

457
00:33:36,810 --> 00:33:38,769
Dĩ nhiên rồi... người của chúng tôi
đã tống khứ Huon,

458
00:33:38,770 --> 00:33:40,626
họ đã xóa bỏ
những cấu trúc phân tử này.

459
00:33:40,668 --> 00:33:42,837
Người của anh sao?

460
00:33:42,878 --> 00:33:44,964
Họ là ai?
Anh đại diện cho công ty nào thế?

461
00:33:45,047 --> 00:33:46,611
Ồ, tôi là người hành nghề tự do..

462
00:33:46,924 --> 00:33:48,968
Nhưng những người này đang
tái xây dựng lại chúng.

463
00:33:49,010 --> 00:33:52,249
Họ đã sử dụng con sông này,
đẩy chúng qua mặt Hidroxit,

464
00:33:52,250 --> 00:33:54,740
rồi họ sẽ nhận được
kết quả cuối cùng...

465
00:33:54,766 --> 00:33:58,019
Phân tử Huon ở dạng lỏng.

466
00:33:58,061 --> 00:34:00,229
Và đó là thứ trong người tôi sao?

467
00:34:05,193 --> 00:34:07,403
Ôi, Chúa ơi!

468
00:34:09,030 --> 00:34:11,574
Xuất sắc làm sao! Bởi những
phân tử này là những phân tử trơ..

469
00:34:11,616 --> 00:34:15,120
Chúng cần thứ vật thế sống
để làm xúc tác bên trong, và đó là cô!

470
00:34:15,161 --> 00:34:18,123
Bão hòa trong thân thể, và rồi...

471
00:34:18,164 --> 00:34:21,209
Oh! Hôn lễ! Đúng rồi!
Lúc đó cô đang kết hôn!

472
00:34:21,251 --> 00:34:22,961
Ngày trọng đại nhất đời cô...

473
00:34:23,003 --> 00:34:24,755
Oh, thân thể cô
như là một chiến trường vậy.

474
00:34:24,796 --> 00:34:27,395
Là một cuộc chiến hóa học bên trong cô,
adrenalin, acetylcholine,

475
00:34:27,396 --> 00:34:30,096
đánh thẳng vào endorphins.
Oh, giống như cô đang nấu nướng vậy!

476
00:34:30,135 --> 00:34:33,415
Cô như là nồi áp suất, một cái lò
vi sóng, tất cả đều được khuấy tung lên.

477
00:34:33,430 --> 00:34:36,308
Những phân tử đạt đến điểm sôi,
và rồi xèo!

478
00:34:36,350 --> 00:34:38,394
Lần này tôi có làm gì nữa đâu?!

479
00:34:38,435 --> 00:34:40,312
Anh đang thích thú với điều đó sao?

480
00:34:43,148 --> 00:34:45,025
Được rồi, hãy nói với tôi,

481
00:34:45,067 --> 00:34:49,947
những phân tử này, chúng có
nguy hiểm không? Tôi có an toàn không?

482
00:34:49,989 --> 00:34:52,199
Có!

483
00:34:52,241 --> 00:34:55,036
Doctor.

484
00:34:57,246 --> 00:35:00,333
Nhưng nếu người của anh xóa bỏ
những phân tử Huon này,

485
00:35:00,374 --> 00:35:02,585
tại sao họ làm thế?

486
00:35:02,627 --> 00:35:04,587
Bởi vì chúng gây chết người..

487
00:35:04,629 --> 00:35:07,256
Ôi, Chúa ơi!

488
00:35:07,298 --> 00:35:10,093
Dù nó đã làm gì với cô,
tôi sẽ đẩy ngược quá trình lại.

489
00:35:10,134 --> 00:35:12,178
Tôi sẽ không để mất thêm ai nữa.

490
00:35:12,220 --> 00:35:17,392
Oh, cô ta đã mất tích lâu rồi nhỉ.

491
00:35:21,896 --> 00:35:26,276
Ta đã đợi rất lâu rồi,

492
00:35:26,318 --> 00:35:30,113
ngủ quên một thời gian dài
ở rìa của vũ trụ

493
00:35:30,155 --> 00:35:32,894
cho đến khi một trái tim bí mật
hé lộ ra...

494
00:35:32,895 --> 00:35:35,495
và cất lời kêu gọi ta tỉnh giấc...

495
00:35:45,462 --> 00:35:48,090
Ai đã đào hầm này.

496
00:35:49,633 --> 00:35:52,469
Oh, rất Torchwood.
Được khoan bằng laser.

497
00:35:52,511 --> 00:35:54,805
Nó sâu bao nhiêu hả?

498
00:35:54,847 --> 00:35:59,393
Sâu rất sâu,
sâu thẳng đến tâm Trái Đất.

499
00:35:59,435 --> 00:36:01,437
Thật ư?

500
00:36:01,479 --> 00:36:03,939
Nghiêm túc à? Để làm gì chứ?

501
00:36:03,981 --> 00:36:05,816
- Khủng long đó.
- Gì chứ?

502
00:36:05,858 --> 00:36:08,819
- Những con khủng long ấy?
- Cô đang nói gì thế, khủng long là sao?

503
00:36:08,861 --> 00:36:10,571
Bộ phim đó đó, ở đó
xuất hiện những con khủng long mà.

504
00:36:10,613 --> 00:36:12,990
- Tôi chỉ muốn giúp thôi mà.
- Cái đó chả giúp được gì cả.

505
00:36:13,032 --> 00:36:16,035
Đúng là một cặp đôi ngọt ngào.

506
00:36:16,077 --> 00:36:18,576
Chỉ có thằng điên mới nói chuyện
với không khí, và tin ta đi,

507
00:36:18,577 --> 00:36:21,187
ngươi không muốn làm ta phát điên đâu.
Ngươi đang ở đâu?

508
00:36:21,207 --> 00:36:24,085
Cao tít trên trời...

509
00:36:24,127 --> 00:36:29,674
Trôi nổi thật cao trong đêm Giáng sinh.

510
00:36:29,716 --> 00:36:32,427
Ta đếch tới đây
để nói chuyện qua intercom.

511
00:36:32,469 --> 00:36:36,056
Coi nào! Cho ta nghiêm ngưỡng
dung nhan xem nào!

512
00:36:36,097 --> 00:36:38,183
Ngươi là ai mà dám ra lệnh cho ta?

513
00:36:38,225 --> 00:36:39,893
Ta là Doctor.

514
00:36:39,935 --> 00:36:43,934
Hãy chuẩn bị những liều thuốc
tốt nhất đi, anh chàng Doctor,

515
00:36:43,935 --> 00:36:46,984
bởi ngươi sẽ bị đau đến thấu tim đấy.

516
00:36:54,658 --> 00:36:57,911
Racnoss à.

517
00:36:57,953 --> 00:37:00,414
Không thể nào,
ngươi là một trong số các Racnoss.

518
00:37:00,456 --> 00:37:05,002
Nữ hoàng của Racnoss.

519
00:37:11,133 --> 00:37:14,303
Nếu ngươi là Nữ hoàng thì
những con Racnoss khác đâu cả rồi?

520
00:37:14,345 --> 00:37:16,806
Hay là chỉ còn một mình lẻ loi hả?

521
00:37:16,847 --> 00:37:20,434
Nhạy bén lắm.

522
00:37:20,476 --> 00:37:22,395
Ra là thế, con duy nhất còn lại
trong giống loài.

523
00:37:22,437 --> 00:37:25,398
Bọn Racnoss đến từ thời kì bóng đêm,
hàng tỉ năm về trước.

524
00:37:25,440 --> 00:37:28,526
Chúng là loài ăn thịt và ăn tạp lắm,
chúng ngấu nghiến tất cả các hành tinh.

525
00:37:28,568 --> 00:37:34,540
Racnoss sinh ra đã đói khát rồi,
đó là lỗi của bọn ta sao?

526
00:37:35,283 --> 00:37:38,411
Chúng ăn người sao?

527
00:37:38,453 --> 00:37:41,456
HC Clements, phải ông ta
mang đôi giày đen trắng đó không?

528
00:37:41,498 --> 00:37:44,148
Đúng thế, chúng tôi đã
từng cười nhạo ông ta vì điều đó,

529
00:37:44,149 --> 00:37:46,711
và cũng từng gọi ông ta là
Mèo mập trong trứng.

530
00:37:48,421 --> 00:37:50,924
Ôi, Chúa ơi!

531
00:37:50,966 --> 00:37:54,261
Bữa tối giáng sinh của ta đó,

532
00:37:54,303 --> 00:37:56,096
làm sao ngươi còn tồn tại chứ.

533
00:37:56,138 --> 00:37:58,867
Quay trở lại lịch sử,
những Vương triều non nớt...

534
00:37:58,868 --> 00:38:01,643
nổi dậy chiến tranh chống Racnoss.
Tất cả chúng đều bị tàn sát.

535
00:38:01,685 --> 00:38:03,353
Trừ ta ra.

536
00:38:03,395 --> 00:38:07,650
Vậy sao trong người ta lại có thứ đó hả,
cái thứ năng lượng Huon ấy. Này!

537
00:38:07,691 --> 00:38:09,485
Nhìn vào chị nè, gái,
chị đang nói mà!

538
00:38:09,526 --> 00:38:11,195
Ta đóng vai trò gì chứ?

539
00:38:11,237 --> 00:38:14,198
Sao ta lại bị dính tất cả
những phân tử Huon này chứ?

540
00:38:14,240 --> 00:38:16,325
Nhìn ta này, tên kia!

541
00:38:16,367 --> 00:38:20,955
Nhìn thẳng vào mắt ta và nói ta nghe!
- Những cô dâu rất hăng hái!

542
00:38:20,997 --> 00:38:23,249
Vậy thì sao?

543
00:38:23,291 --> 00:38:26,878
Và ta không biết người là ai,
cái thứ... to lớn kia,

544
00:38:26,919 --> 00:38:28,838
nhưng nhện thì cũng chỉ là nhện...

545
00:38:28,880 --> 00:38:32,675
mà rìu thì cũng vẫn là rìu,

546
00:38:32,717 --> 00:38:34,844
làm ngay đi!

547
00:38:46,189 --> 00:38:49,609
Làm tốt lắm,
nhất là khuôn mặt của cô!

548
00:38:49,651 --> 00:38:52,237
Lance hài hước lắm.

549
00:38:52,279 --> 00:38:55,146
- Gì chứ?
- Tôi rất tiếc.

550
00:38:55,209 --> 00:38:58,608
Rất tiếc về việc gì chứ?
Lance, đừng ngu ngốc thế, giết ả ta đi!

551
00:38:58,691 --> 00:39:00,495
Chúa ơi, cô ta ngu ngốc làm sao!

552
00:39:00,537 --> 00:39:04,124
Nhiều tháng trời tôi phải chịu đựng cô ta,
rất nhiều tháng!

553
00:39:04,166 --> 00:39:07,894
Một người phụ nữ còn không thể
chỉ được nước Đức trên bản đồ nữa!

554
00:39:11,131 --> 00:39:13,217
Tôi không hiểu.

555
00:39:13,258 --> 00:39:16,303
Cô đã gặp anh ta thế nào?

556
00:39:16,345 --> 00:39:19,932
- Trong văn phòng.
- Anh ta đã pha cà phê cho cô.

557
00:39:19,974 --> 00:39:21,809
Gì chứ?

558
00:39:21,851 --> 00:39:25,938
Mỗi ngày, anh ta
đều pha cà phê cho cô.

559
00:39:25,980 --> 00:39:30,980
Cô đã bị thuốc bằng những
phân tử chất lỏng đó hơn 6 tháng rồi.

560
00:39:32,403 --> 00:39:34,280
Anh ta đầu độc tôi ư?

561
00:39:36,073 --> 00:39:38,117
Điều đó đã nói lên hết
cái tên công việc.

562
00:39:38,159 --> 00:39:40,036
Lãnh đạo tài nguyên con người.

563
00:39:40,078 --> 00:39:42,955
Lần này nó là nhân sự.

564
00:39:44,624 --> 00:39:48,836
Nhưng... ta đã định kết hôn mà.

565
00:39:48,993 --> 00:39:52,726
Đúng thế, tôi không thể mạo hiểm để
cô phá hỏng nó, nên tôi phải đồng ý!

566
00:39:52,809 --> 00:39:54,927
Và tôi bị kẹt với một người đàn bà
nghĩ rằng niềm vui sướng tột độ

567
00:39:54,928 --> 00:39:56,998
của mình là được
nếm hương vị mới của Pringle!

568
00:39:57,012 --> 00:40:01,224
Oh, tôi phải ngồi đó lắng nghe
tất cả những lời lèm bèm lải nhải...

569
00:40:01,266 --> 00:40:04,477
"Ooh, Brad và Angelina...
Có phải Posh đang mang thai không?

570
00:40:04,519 --> 00:40:10,679
"X Factor, Atkins Diet, Feng Shui,
nhắn tin, nhắn tin, nhắn tin cho em..."

571
00:40:10,692 --> 00:40:12,878
Thưa Thượng đế, câu chuyện dai dẳng
về nguồn gốc của sự béo phì,

572
00:40:12,879 --> 00:40:14,999
những chuyện tầm phào ngu ngốc!

573
00:40:16,281 --> 00:40:18,221
Tôi đáng nhận huy chương đó nhỉ!

574
00:40:18,242 --> 00:40:21,495
Đó là điều bà ta đề nghị với ngươi sao?
Nữ hoàng của Racnoss?

575
00:40:21,537 --> 00:40:23,914
Ngươi là gì chứ, bạn tình ả ta sao?

576
00:40:23,956 --> 00:40:26,834
Còn tốt hơn là một đêm với cô ta.

577
00:40:26,875 --> 00:40:32,131
- Nhưng em yêu anh.
- Điều đó khiến việc này dễ dàng hơn.

578
00:40:32,173 --> 00:40:34,508
Giống như anh đã nói, Doctor.

579
00:40:34,550 --> 00:40:36,844
Một bức tranh tổng thể.

580
00:40:36,886 --> 00:40:39,430
Vấn đề ở đây là gì nếu toàn nhân loại
không là gì trong mắt ta?

581
00:40:39,472 --> 00:40:41,891
Đó là điều mà Nữ hoàng
có thể trao cho tôi --

582
00:40:41,933 --> 00:40:45,353
một cơ hội để ra ngoài kia,

583
00:40:45,394 --> 00:40:48,898
để nhìn thấy nó,
thấy cả tổng thể của nó.

584
00:40:48,940 --> 00:40:53,945
Và tôi nghĩ anh hiểu điều đó,
phải không, Doctor?

585
00:40:53,987 --> 00:40:57,323
Tên lăng băm nhỏ bé đó là ai thế?

586
00:40:57,365 --> 00:41:02,245
- Cô ta nói hắn là người Sao Hỏa.
- Oh, ta như kẻ không nhà vậy.

587
00:41:02,287 --> 00:41:03,913
Nhưng vấn đề ở đây là,
thứ gì bên dưới kia?

588
00:41:03,955 --> 00:41:05,554
Racnoss đã tuyệt chủng.

589
00:41:05,555 --> 00:41:07,600
Thứ gì sẽ giúp được ngươi chứ,
4000 dặm bên dưới à?

590
00:41:07,626 --> 00:41:09,502
Nó chỉ là lõi nóng chảy
của Trái Đất thôi mà.

591
00:41:09,544 --> 00:41:13,381
- Tôi nghĩ hắn muốn ta nói ra đó.
- Ta cũng nghĩ thế.

592
00:41:13,423 --> 00:41:15,634
Không dài dòng nữa, tất cả
những gì bọn ta muốn là Donna.

593
00:41:15,675 --> 00:41:19,638
Giết tên Doctor nhỏ bé
lắm chuyện này đi.

594
00:41:19,680 --> 00:41:21,619
- Các ngươi không được làm hại anh ta!
- Không sao đâu.

595
00:41:21,619 --> 00:41:22,933
Không tôi sẽ không để chúng làm thế!

596
00:41:22,933 --> 00:41:24,851
Lên nòng!

597
00:41:24,893 --> 00:41:29,148
- Ah... ngoại trừ...
- Nhắm bắn!

598
00:41:29,189 --> 00:41:30,983
Ta chỉ muốn chỉ rõ vấn đề thôi.

599
00:41:31,024 --> 00:41:35,904
Chúng sẽ không bắn trúng cô dâu đâu,
bọn chúng là thiện xạ mà.

600
00:41:35,946 --> 00:41:37,948
Từ từ đã... từ từ,
chỉ 1 tích tắc thôi,

601
00:41:37,990 --> 00:41:40,201
chỉ một tích tắc nhỏ bé thôi...

602
00:41:40,242 --> 00:41:41,869
Nếu các ngươi xem xét về nó,

603
00:41:41,911 --> 00:41:44,018
những phân tử được
kích hoạt trong người Donna,

604
00:41:44,019 --> 00:41:46,139
và ném cô ấy vào
trong con tàu vũ trụ của tôi.

605
00:41:46,165 --> 00:41:48,795
Vậy, nếu đảo ngược nó lại...

606
00:41:48,796 --> 00:41:51,326
thì con tàu không gian
sẽ đến với cô ấy!

607
00:41:51,337 --> 00:41:54,340
Bắn!

608
00:41:54,382 --> 00:41:57,927
- Đi thôi nào!
- Chìa khóa!

609
00:41:57,969 --> 00:42:01,931
Chìa khóa của taaa!

610
00:42:06,060 --> 00:42:08,459
Oh. Cô có nhớ
điều tôi nói lúc trước,

611
00:42:08,460 --> 00:42:10,790
về cỗ máy thời gian chứ?
Tôi nói dối đó.

612
00:42:10,815 --> 00:42:12,915
Và giờ ta sẽ dùng nó.

613
00:42:12,942 --> 00:42:16,196
Chúng ta phải tìm hiểu xem Nữ hoàng
của Racnoss đào thứ gì dưới kia.

614
00:42:16,237 --> 00:42:18,448
Nếu có gì đó được chôn trong lõi
hành tinh thì nó phải ở đó

615
00:42:18,490 --> 00:42:22,265
từ lúc hình thành rồi. Điều đó thật
tuyệt vời! Tôi luôn muốn thấy điều này.

616
00:42:22,285 --> 00:42:25,964
Donna, ta sẽ quay lại
thời điểm xa nhất tôi từng đến!

617
00:42:29,960 --> 00:42:34,923
Nếu chiếc chìa khóa bị mất,
thì kẻ khác phải bị cắt.

618
00:42:34,965 --> 00:42:38,343
Nhắm hắn!

619
00:42:49,438 --> 00:42:52,191
Ta đến rồi.

620
00:42:52,233 --> 00:42:54,389
Cô muốn xem chứ?

621
00:42:55,569 --> 00:42:57,696
Tôi nghĩ vậy.

622
00:42:59,865 --> 00:43:03,536
Chờ đã, máy quét hơi nhỏ,
xem theo cách của cô là tốt nhất.

623
00:43:06,831 --> 00:43:08,964
Đến đây nào.

624
00:43:12,754 --> 00:43:15,798
Chưa có con người nào thấy được
điều này đâu. Cô là người đầu tiên đó.

625
00:43:15,840 --> 00:43:18,134
Tôi chỉ muốn nhìn thấy
cái giường thôi.

626
00:43:20,512 --> 00:43:23,181
Donna Noble. Chào mừng...

627
00:43:23,223 --> 00:43:25,493
đến sự kiến tạo của Trái Đất.

628
00:43:31,231 --> 00:43:35,610
Chúng ta đã quay về
4.6 tỉ năm về trước.

629
00:43:35,652 --> 00:43:38,655
Vẫn chưa có hệ mặt trời.

630
00:43:38,697 --> 00:43:42,034
Chỉ có bụi, đá và khí thôi.

631
00:43:42,075 --> 00:43:44,328
Đó là mặt trời, ngay kia.

632
00:43:44,369 --> 00:43:46,059
Mới hình thành.

633
00:43:46,079 --> 00:43:48,283
Chỉ mới bắt đầu bùng cháy.

634
00:43:49,958 --> 00:43:51,752
Còn Trái Đất đâu?

635
00:43:51,794 --> 00:43:53,963
Tất cả xung quanh ta.

636
00:43:54,004 --> 00:43:55,994
Trong đám bụi.

637
00:44:00,553 --> 00:44:02,763
Cân nhắc việc kết hôn
một cách thận trọng.

638
00:44:04,348 --> 00:44:08,269
Lance đã đúng,
chúng ta... rất nhỏ bé.

639
00:44:08,311 --> 00:44:12,190
Không, nhưng đó
mới chính là con người,

640
00:44:12,231 --> 00:44:14,817
làm mọi thứ trở nên hỗn loạn.

641
00:44:14,859 --> 00:44:17,028
Đánh dấu nó bằng...

642
00:44:17,070 --> 00:44:20,573
những đám cưới và
lễ Giáng sinh và những cuốn lịch.

643
00:44:20,615 --> 00:44:26,579
Cả quá trình này thật đẹp đẽ làm sao,
nhưng chỉ khi nó được ngắm nhìn.

644
00:44:28,206 --> 00:44:30,750
Vậy là tôi thoát khỏi tất cả thứ này?

645
00:44:30,792 --> 00:44:32,954
Không phải nó tuyệt diệu lắm sao?

646
00:44:38,049 --> 00:44:40,851
Tôi nghĩ đó là Isle of Wight.

647
00:44:44,014 --> 00:44:46,266
Vào chính lúc này, trọng lực
bắt đầu thể hiện tầm quan trọng.

648
00:44:46,308 --> 00:44:48,297
Một tảng đá lớn,
nặng hơn những tảng khác,

649
00:44:48,298 --> 00:44:50,292
bắt đầu kéo những
hòn đá khác theo nó.

650
00:44:50,312 --> 00:44:53,019
Tất cả bụi, khí và
những phần tử đều bị kéo vào,

651
00:44:53,020 --> 00:44:55,859
tất cả đều gắn vào nhau,
cho đến khi ta có... trái Đất.

652
00:44:55,901 --> 00:45:00,781
Nhưng câu hỏi ở đây là,
hòn đá đầu tiên là hòn đá nào?

653
00:45:02,449 --> 00:45:04,751
Nhìn kìa...

654
00:45:05,836 --> 00:45:07,987
Bọn Racnoss.

655
00:45:10,750 --> 00:45:14,045
Giờ ta đã cân nhắc
sự xúc tác của ả cô dâu đó,

656
00:45:14,086 --> 00:45:17,965
ta có thể ép ngươi uống nó.

657
00:45:18,007 --> 00:45:21,886
Uống những phân tử đi,
và trở thành chìa khóa của ta!

658
00:45:26,682 --> 00:45:30,645
Chờ đã, bọn Racnoss đang trốn chạy
khỏi chiến tranh. Nó đang làm gì thế?

659
00:45:30,687 --> 00:45:32,897
Chính xác như những gì anh nói!

660
00:45:36,234 --> 00:45:40,530
Oh! Chúng không hề chôn giấu
gì đó ở tâm Trái Đất!

661
00:45:40,572 --> 00:45:43,325
Mà chúng CHÍNH LÀ
trung tâm của Trái Đất.

662
00:45:43,366 --> 00:45:45,035
Tảng đá đầu tiên.

663
00:45:46,244 --> 00:45:48,121
Chuyện gì thế?

664
00:45:48,163 --> 00:45:49,372
Rắc rối.

665
00:45:49,414 --> 00:45:53,168
Chìa quá vạn năng của ta!

666
00:45:53,210 --> 00:45:56,672
Thuộc hạ của ta, hãy trói hắn lại!

667
00:45:57,422 --> 00:46:00,300
Nó đang làm cái quái gì thế?!

668
00:46:00,342 --> 00:46:03,595
Đó là một chút trò bịp của tôi,
những phân tử đẩy nhau --

669
00:46:03,637 --> 00:46:06,348
nó đã đảo nghịch thành công.
Nó đang đưa chúng ta trở lại!

670
00:46:09,601 --> 00:46:12,730
Anh không dừng nó lại được sao?
Nó không có cái phanh tay sao?

671
00:46:12,771 --> 00:46:16,233
Anh không thể đảo ngược nó lại,
hay bẻ cong hay cuộn hay làm gì đó à?

672
00:46:16,275 --> 00:46:19,069
Tài xế phụ!
Oh, đợi chút đã.

673
00:46:19,862 --> 00:46:22,698
Máy ngoại suy!!

674
00:46:22,740 --> 00:46:26,769
Không thể dừng ta lại,
nhưng nó có thể cho ta một cú đệm.

675
00:46:27,954 --> 00:46:33,501
Cô dâu nên đoàn tụ cùng chú rể
thế mới mới đúng là lễ thành hôn chứ.

676
00:46:33,543 --> 00:46:34,752
Ngay bây giờ!

677
00:46:39,716 --> 00:46:44,976
Chúng ta đã đi xa khoảng 200 thước
về phía bên phải. Đi nào!

678
00:46:46,973 --> 00:46:51,978
Ả ta ở gần đây thôi.
Ả đàn bà trong trắng đó!

679
00:46:52,020 --> 00:46:54,356
Tìm ả ta! Tìm ả ta cho ta!

680
00:46:59,528 --> 00:47:01,697
- Ta phải làm gì đây?
- Tôi không biết!

681
00:47:01,698 --> 00:47:04,408
Tôi đã làm điều này lâu rồi,
tin tôi đi, tôi biết phải làm gì.

682
00:47:04,449 --> 00:47:06,743
Nhưng tôi vẫn không hiểu.

683
00:47:06,785 --> 00:47:08,977
Người tôi đầy những phân tử đó,
nhưng làm gì chứ?

684
00:47:08,978 --> 00:47:10,747
Có một mạng nhện Racnoss...

685
00:47:10,789 --> 00:47:13,396
ngay trung tâm Trái Đất. Nhưng người
của chúng tôi đã không nhận ra nó.

686
00:47:13,479 --> 00:47:15,940
Phân tử Huon bị ngừng tồn tại,
vì thế bọn Racnoss đã bị kẹt.

687
00:47:15,982 --> 00:47:19,110
Chúng phải chịu ngủ đông cả tỉ năm
đóng băng, lạnh lẽo, chết chóc!

688
00:47:19,214 --> 00:47:22,843
Rồi cô trở thành chiếc chìa khóa
hoàn toàn mới, nguồn phân tử
hoàn toàn mới, nguồn phân tử sống.

689
00:47:22,885 --> 00:47:28,297
Chúng cần cô để mở nó ra. Và cô
đâu có bao giờ im lặng thế này. Oh!

690
00:47:36,899 --> 00:47:38,487
Tôi ghét anh.

691
00:47:38,488 --> 00:47:41,237
Đúng, tôi nghĩ giờ ta còn hơn
cả ghét nữa cô em à.

692
00:47:41,279 --> 00:47:44,365
Cặp đôi vàng của ta.

693
00:47:44,407 --> 00:47:49,746
Cuối cùng cũng đoàn tụ,
cuộc sống hôn nhân tồi tệ của các ngươi.

694
00:47:49,787 --> 00:47:53,249
Nói ta nghe, các ngươi
có muốn được thả không?

695
00:47:53,291 --> 00:47:58,046
- Có!
- Các ngươi phải nói rằng "Tôi đồng ý".

696
00:47:58,088 --> 00:47:59,881
Đừng hòng.

697
00:47:59,923 --> 00:48:01,984
Nói ngay!

698
00:48:06,805 --> 00:48:09,856
- Tôi đồng ý
- Tôi đồng ý!

699
00:48:10,434 --> 00:48:13,061
Ta... không đồng ý!

700
00:48:13,103 --> 00:48:16,732
Kích hoạt phân tử nào!

701
00:48:16,773 --> 00:48:19,659
Thanh lọc đến từng giọt nào!

702
00:48:23,030 --> 00:48:24,980
Và giải phóng ra đi!

703
00:48:26,950 --> 00:48:30,162
Trái Tim Bí mật đã được mở khóa

704
00:48:30,204 --> 00:48:35,334
và chúng sẽ thức giấc từ
giấc ngủ ngàn thu.

705
00:48:35,376 --> 00:48:36,710
Ai chứ?

706
00:48:36,752 --> 00:48:38,337
Thứ gì ở dưới kia thế?

707
00:48:38,379 --> 00:48:40,881
Cô ngu bẩm sinh
hay do luyện tập vậy hả?

708
00:48:40,923 --> 00:48:42,966
Những đứa con của ta.

709
00:48:44,260 --> 00:48:47,179
Những Racnoss mất tích lâu nay,

710
00:48:47,180 --> 00:48:51,017
bây giờ được tái sinh để
tận hưởng bữa tiệc thịt sống.

711
00:48:53,186 --> 00:48:56,439
Webstar hãy đến với ta đi.

712
00:49:01,611 --> 00:49:03,822
Các con của ta sẽ rất đói,

713
00:49:03,863 --> 00:49:06,783
chúng cần được nuôi dưỡng.

714
00:49:06,825 --> 00:49:09,577
- Không...
- Cắt bỏ mạng nhện nào.

715
00:49:09,619 --> 00:49:13,540
Hãy dùng cô ta, đừng dùng tôi,
hãy dùng cô ta!

716
00:49:13,582 --> 00:49:15,834
Oh, Lance nhỏ bé hài hước của ta.

717
00:49:15,876 --> 00:49:18,785
Nhưng ngươi không ga lăng với

718
00:49:18,786 --> 00:49:21,757
người phụ nữ bạn ngươi chút nào nhỉ.

719
00:49:21,798 --> 00:49:24,898
Nữ hoàng không phê chuẩn.

720
00:49:29,681 --> 00:49:33,018
KHÔNG!

721
00:49:44,238 --> 00:49:46,365
Là Giáng Sinh đó!

722
00:49:46,407 --> 00:49:48,996
Thu hoạch con người!

723
00:49:48,997 --> 00:49:51,997
Biến chúng thành thịt sống cho ta.

724
00:50:19,816 --> 00:50:22,995
Các con của ta đang leo lên với ta

725
00:50:22,996 --> 00:50:26,576
và không ai có thể chặn chúng lại cả!

726
00:50:29,159 --> 00:50:31,878
Ngươi có phiền cởi mặt nạ ra không,

727
00:50:31,879 --> 00:50:34,873
chàng Doctor nhỏ bé thông minh của ta.

728
00:50:34,915 --> 00:50:39,044
Oh, Làm tốt lắm..

729
00:50:39,086 --> 00:50:41,004
Tôi có được cô rồi, Donna.

730
00:50:41,849 --> 00:50:45,519
- Tôi sẽ rơi xuống đó mất
- Tôi sẽ cho cô đôi cánh!

731
00:50:46,760 --> 00:50:47,970
Tôi tóm được cô rồi.

732
00:50:55,269 --> 00:50:57,521
Oooh, xin lỗi nhé.

733
00:50:57,563 --> 00:51:00,858
Cám ơn vì không gì cả nhé.

734
00:51:00,900 --> 00:51:04,779
Chàng Doctor làm ta thích thú rồi đấy.

735
00:51:04,820 --> 00:51:08,407
Nữ hoàng của Recnoss,
ta sẽ cho ngươi cơ hội cuối cùng.

736
00:51:08,449 --> 00:51:10,696
Ta có thể tìm cho ngươi
một hành tinh,

737
00:51:10,697 --> 00:51:13,497
ta có thể tìm cho ngươi và các con
của ngươi một hành tinh để cùng tồn tại.

738
00:51:13,538 --> 00:51:17,542
Nhận lấy lời đề nghị đó,
và kết thúc việc này ngay đi.

739
00:51:17,584 --> 00:51:21,171
Các ngươi thật hài hước!

740
00:51:21,212 --> 00:51:23,548
Câu trả lời của ngươi là gì hả?

741
00:51:23,590 --> 00:51:26,718
Oh, ta e rằng mình phải từ chối thôi.

742
00:51:26,760 --> 00:51:29,137
Vậy chuyện xảy ra tiếp theo
sẽ do ngươi tự chuốc lấy.

743
00:51:29,179 --> 00:51:32,964
Ta sẽ cho ngươi thấy
chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo!

744
00:51:33,767 --> 00:51:36,311
Giơ súng lên!

745
00:51:36,353 --> 00:51:38,855
Nhắm bắn!

746
00:51:41,191 --> 00:51:42,818
Và... nghỉ chơi đi.

747
00:51:47,447 --> 00:51:51,869
- Anh đã làm gì thế,
- Đoán xem tôi có thứ gì, Donna.

748
00:51:52,578 --> 00:51:54,496
Trong túi tôi này!

749
00:51:54,538 --> 00:51:56,457
Sao nó vừa túi anh chứ?

750
00:51:56,498 --> 00:51:58,459
Bên trong nó rộng hơn bên ngoài.

751
00:51:58,500 --> 00:52:01,670
Bọn Robot đó là không cần thiết.

752
00:52:01,712 --> 00:52:04,715
Các con của ta chắc sẽ
thích thịt người Sao Hỏa đây.

753
00:52:04,757 --> 00:52:06,967
Oh, nhưng ta đâu có
đến từ Sao Hỏa.

754
00:52:07,009 --> 00:52:09,136
Vậy thì ở đâu chứ?

755
00:52:09,178 --> 00:52:13,474
Hành tinh quê hương ta đã
mất rất rất lâu rồi.

756
00:52:13,516 --> 00:52:15,226
Nhưng tên tuổi của nó vẫn sống mãi.

757
00:52:16,811 --> 00:52:19,147
Gallifrey.

758
00:52:19,188 --> 00:52:21,899
Những kẻ tàn sát giống nòi Racnoss!

759
00:52:21,941 --> 00:52:24,861
Ta đã cảnh báo ngươi.

760
00:52:24,902 --> 00:52:26,821
Ngươi tự chuốc lấy thôi!

761
00:52:26,863 --> 00:52:30,617
Không! Không! Đừng!

762
00:52:32,160 --> 00:52:33,787
KHÔNG!

763
00:52:33,828 --> 00:52:36,873
KHÔNG!

764
00:52:36,915 --> 00:52:39,834
KHÔNG!

765
00:52:39,876 --> 00:52:41,711
KHÔNG!

766
00:53:05,110 --> 00:53:06,946
KHÔNG!

767
00:53:17,707 --> 00:53:22,420
KHÔNG! Các con của ta!

768
00:53:30,261 --> 00:53:32,805
Các con của ta!

769
00:53:40,772 --> 00:53:46,528
Các con của ta!

770
00:53:46,569 --> 00:53:49,155
Doctor!

771
00:53:49,197 --> 00:53:51,366
Anh có thể dừng được rồi.

772
00:53:51,408 --> 00:53:56,121
Các con của ta!

773
00:54:02,586 --> 00:54:04,880
Đến lúc tôi đưa cô ra khỏi đây rồi.

774
00:54:15,266 --> 00:54:19,270
Dịch chuyển ta đi!

775
00:54:25,192 --> 00:54:28,571
Oh, chúng phải trả giá,
trả giá rất đắt.

776
00:54:28,613 --> 00:54:32,658
Hành tinh này sẽ bị phá sạch.

777
00:54:32,700 --> 00:54:35,912
Còn ả Nữ hoàng kia thì sao?

778
00:54:35,953 --> 00:54:39,290
Ả ta đã dùng hết năng lượng Huon.
Giờ ả ta hết khả năng phòng vệ nữa.

779
00:54:48,007 --> 00:54:50,009
Mệnh lệnh từ ngài Saxon.
Bắn đi!

780
00:54:50,051 --> 00:54:51,944
KHAI HỎA!

781
00:55:34,847 --> 00:55:38,267
Chỉ có một vấn đề là...

782
00:55:38,309 --> 00:55:42,188
- Là gì thế?
- Ta đã làm cạn Sông Thames rồi.

783
00:55:54,367 --> 00:55:59,664
Đến rồi đây, tôi đã nói cô sẽ ổn cả mà.
Sống sót sau mọi chuyện.

784
00:55:59,706 --> 00:56:01,996
Còn hơn những gì tôi đã làm.

785
00:56:06,038 --> 00:56:08,590
Không còn gì nữa.
Tất cả hạt Huon đã đi cả rồi.

786
00:56:08,632 --> 00:56:13,386
- Không hề có tổn thương, cô ổn cả rồi.
- Đúng, nhưng ngoài việc đó ra.

787
00:56:13,428 --> 00:56:15,999
Tôi đã lỡ đám cưới, mất việc,

788
00:56:16,000 --> 00:56:19,977
và trở thành quả phụ
trong cùng một ngày... khá là nhọ.

789
00:56:20,018 --> 00:56:22,729
Tôi không thể cứu anh ta.

790
00:56:22,771 --> 00:56:24,773
Hắn ta đáng bị thế.

791
00:56:28,944 --> 00:56:30,964
Không, anh ta không đáng.

792
00:56:33,657 --> 00:56:35,701
Tốt hơn tôi nên vào trong.

793
00:56:35,743 --> 00:56:40,080
Họ sẽ lo lắng lắm.
Quà Giáng Sinh tuyệt vời nhất mà họ có,

794
00:56:40,122 --> 00:56:43,459
ôi không!
Tôi quên mất cô ghét Giáng Sinh.

795
00:56:43,501 --> 00:56:45,795
Đúng thế.

796
00:56:45,836 --> 00:56:50,299
Kể cả... nếu có tuyết sao?

797
00:57:01,352 --> 00:57:04,022
Tôi không thể tin anh
có thể làm điều đó.

798
00:57:04,063 --> 00:57:06,941
Kích thích khí quyển,
đơn giản ấy mà..

799
00:57:12,197 --> 00:57:14,783
Giáng sinh an lành.

800
00:57:14,824 --> 00:57:16,874
Và cô cũng thế nhé.

801
00:57:21,289 --> 00:57:23,375
Vậy...

802
00:57:23,417 --> 00:57:27,421
Giờ cô tính làm gì?

803
00:57:27,462 --> 00:57:30,007
Không đám cưới nữa,
việc đầu tiên là thế.

804
00:57:30,048 --> 00:57:32,551
Và sẽ không thử việc nữa.

805
00:57:32,593 --> 00:57:35,512
Tôi không biết, chắc du lịch chăng.

806
00:57:35,554 --> 00:57:37,347
Nhìn ngắm thêm về Trái Đất này.

807
00:57:37,389 --> 00:57:39,433
Bước trong tro tàn.

808
00:57:41,352 --> 00:57:46,190
Tôi chỉ muốn ra ngoài
và làm điều gì đó.

809
00:57:47,858 --> 00:57:52,613
- Cô luôn có thể...
- Gì chứ?

810
00:57:53,864 --> 00:57:55,866
Đi cùng tôi.

811
00:57:56,826 --> 00:57:58,452
Không.

812
00:57:58,494 --> 00:57:59,996
OK.

813
00:58:00,037 --> 00:58:01,956
- Tôi không thể.
- Không, ổn cả mà.

814
00:58:01,998 --> 00:58:03,583
Không, nhưng thật sự.

815
00:58:03,624 --> 00:58:06,502
Tất cả những gì ta làm hôm nay...

816
00:58:06,544 --> 00:58:08,880
Anh sống cuộc sống như thế sao?

817
00:58:10,673 --> 00:58:12,967
Không phải mọi lúc.

818
00:58:13,009 --> 00:58:14,977
Tôi nghĩ thế đó.

819
00:58:16,387 --> 00:58:18,497
Và tôi không thế.

820
00:58:19,557 --> 00:58:22,485
Cô đã nhìn thấy ngoài kia.

821
00:58:23,144 --> 00:58:26,398
- Chúng thật đẹp đẽ.
- Và cũng thật tồi tệ.

822
00:58:26,439 --> 00:58:29,028
Nơi đó đã bị ngập lụt,
và bùng cháy,

823
00:58:29,029 --> 00:58:32,049
và chúng đang chết dần,
và anh đứng ở đó như thể...

824
00:58:32,070 --> 00:58:35,115
Tôi không biết nữa...

825
00:58:35,157 --> 00:58:37,200
Một người lạ.

826
00:58:37,242 --> 00:58:42,395
Và rồi anh đã làm cho tuyết rơi,
anh làm tôi sợ chết giấc.

827
00:58:44,625 --> 00:58:47,002
Vậy à.

828
00:58:49,630 --> 00:58:51,715
Nói với anh việc mình sẽ làm.

829
00:58:51,757 --> 00:58:53,050
Bữa tối Giáng sinh.

830
00:58:54,301 --> 00:58:55,928
Oh, đi nào!

831
00:58:55,970 --> 00:58:57,469
Tôi không làm những việc đó.

832
00:58:57,470 --> 00:58:59,432
Là anh nói mình
đã làm điều đó năm ngoái sao.

833
00:58:59,473 --> 00:59:04,145
Và anh có thể làm điều đó, vì mẹ tôi
luôn nấu đủ cho cả 20 người ăn ấy chứ...

834
00:59:06,981 --> 00:59:11,027
Ồ, được thôi! Nhưng cô vào trước
và nên cảnh báo cho họ trước đi.

835
00:59:11,068 --> 00:59:13,279
Và đừng nói tôi
là người Sao Hỏa đấy nhé.

836
00:59:13,321 --> 00:59:15,450
Tôi phải đậu cô ấy cho
đàng hoàng đã.

837
00:59:15,451 --> 00:59:19,594
Cô ấy sẽ trôi dạt tới thời Trung Cổ mất.
Gặp lại cô trong vài phút nữa.

838
00:59:22,539 --> 00:59:26,960
DOCTOR!
DOCTOR!

839
00:59:27,001 --> 00:59:30,463
Chời ơi, đừng có la làng vậy chứ.

840
00:59:32,424 --> 00:59:35,093
Tôi sẽ gặp lại anh chứ?

841
00:59:35,135 --> 00:59:41,516
- Nếu tôi may mắn.
- Hãy... hứa với tôi một điều.

842
00:59:43,477 --> 00:59:46,021
Hãy tìm ai đó.

843
00:59:47,147 --> 00:59:50,150
- Tôi không cần ai cả.
- Anh cần chứ.

844
00:59:50,192 --> 00:59:54,363
Bởi đôi khi... tôi nghĩ anh cần
ai đó ngăn anh lại.

845
00:59:57,032 --> 00:59:58,872
Đúng thế.

846
01:00:00,995 --> 01:00:03,706
Cám ơn nhé Donna.
Chúc may mắn.

847
01:00:03,747 --> 01:00:06,000
Và hãy...

848
01:00:07,668 --> 01:00:09,768
cứ cao quý thế nhé.

849
01:00:12,298 --> 01:00:14,634
Tôi nghĩ mình sẽ thế, được rồi.

850
01:00:18,137 --> 01:00:19,555
Doctor?

851
01:00:19,597 --> 01:00:21,697
Oh, lại là gì nữa đây?

852
01:00:23,434 --> 01:00:27,063
Người bạn đó của anh.
Tên cô ta là gì thế?

853
01:00:28,064 --> 01:00:30,900
Cô ấy tên là Rose.

854
01:00:56,677 --> 01:01:00,055
- Tôi là Doctor.
- Tôi cũng thế, nếu như tôi vượt qua bài thi.

855
01:01:00,097 --> 01:01:02,141
- Tên cô là gì thế?
- Martha Jones.

856
01:01:03,725 --> 01:01:06,854
- Rose. Không có nghĩa là cô sẽ thay thế cô ấy.
- Tôi có nói mình làm thế đâu.

857
01:01:08,814 --> 01:01:10,608
Quái vật, chúng là quái vật.

858
01:01:10,649 --> 01:01:12,234
Nó bắt đầu rồi.

859
01:01:19,784 --> 01:01:21,885
Thả cô ấy ra.

860
01:01:23,204 --> 01:01:25,748
Nhà hát Quả Cầu.

861
01:01:25,790 --> 01:01:27,917
Ngài Shakespeare, phải không nhỉ?

862
01:01:27,959 --> 01:01:30,294
Sao cô đứng thừ ra đó làm gì thế?
Đi thôi!

863
01:01:32,797 --> 01:01:34,799
Mặc vậy mà đòi leo núi.

864
01:01:40,430 --> 01:01:42,482
KHÔNG!

865
01:01:48,980 --> 01:01:50,857
Đừng buông ra.

866
01:01:50,899 --> 01:01:54,069
Đêm nay, tôi sẽ trình diễn
một phép màu.

867
01:01:55,320 --> 01:01:57,948
Tôi đã 76 tuổi.

868
01:02:03,900 --> 01:02:08,800
<font color="#16BAE3">Vietsub by Mr Bí - HDViet.com
</font>

869
01:02:08,900 --> 01:02:14,800
<font color="#04DF50">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH - HDVietnam
</font>

