1
00:00:02,082 --> 00:00:07,816
Gallus's subteam - bongngo.vn

2
00:00:10,511 --> 00:00:13,606
- Hai phút nữa mở màn rồi đấy, đi thôi.
- Hai phút nữa là mở màn.

3
00:00:13,680 --> 00:00:16,934
- Tallulah đâu rồi?
- Còn ở đâu được nữa chứ?

4
00:00:17,434 --> 00:00:20,187
Này, Tallulah, buông nhau
ra được rồi đó!

5
00:00:26,944 --> 00:00:29,413
Sắp đến giờ diễn rồi, Laszlo,
em phải đi rồi.

6
00:00:29,488 --> 00:00:31,268
Hãy hứa với anh chủ nhật này
em sẽ đến, được chứ?

7
00:00:31,281 --> 00:00:33,546
Mẹ sẽ giết anh mất nếu
bà ấy không được gặp em.

8
00:00:33,575 --> 00:00:35,435
Nếu bà ấy không thích em thì sao?

9
00:00:35,452 --> 00:00:38,962
Tallulah, bà ấy sẽ yêu quý
em nhiều như anh vậy.

10
00:00:39,289 --> 00:00:42,463
Aw, anh luôn nói những lời
đường mật nhất với em!

11
00:00:42,543 --> 00:00:46,396
Là sự thật mà, giờ hứa với anh
chủ nhật này em sẽ đến nhé?

12
00:00:46,880 --> 00:00:49,599
Em hứa, thật lòng đó.

13
00:00:51,009 --> 00:00:53,489
Này, hãy nhận lấy cái này, em yêu.

14
00:00:53,490 --> 00:00:56,290
Hãy đeo nó lên sàn diễn
và nghĩ đến anh nhé.

15
00:00:57,140 --> 00:01:01,290
- Tallulah!
- Tôi đến đây! Lắm mồm quá à!

16
00:01:02,521 --> 00:01:04,886
Trông em sao?

17
00:01:07,526 --> 00:01:09,876
Hệt như một thiên thần.

18
00:01:20,998 --> 00:01:25,598
- Chúc em may mắn đi, Laszlo!
- Diễn tốt nhé, em yêu!

19
00:01:32,050 --> 00:01:34,398
Tallulah?

20
00:01:45,814 --> 00:01:47,986
Ai đó?

21
00:01:57,701 --> 00:01:59,795
Xin chào?

22
00:02:00,662 --> 00:02:02,792
Xin chào?

23
00:02:22,434 --> 00:02:25,985
Ai đó?
Ngươi là ai?

24
00:03:32,337 --> 00:03:36,087
- Ta đang ở đâu đây?
- Ôi mùi gió biển Đại Tây Dương.

25
00:03:36,133 --> 00:03:37,962
Thật sự tươi mát! Đáng yêu quá!

26
00:03:37,963 --> 00:03:40,276
Martha, cô đã gặp người
bạn này của tôi chưa?

27
00:03:40,762 --> 00:03:44,832
Đó là... ôi Chúa ơi,
đó là tượng nữ thần Tự Do ư!

28
00:03:44,850 --> 00:03:47,280
Cánh cổng dẫn đến Thế Giới Mới.

29
00:03:47,310 --> 00:03:49,328
"Hãy đưa trọn sự mệt mỏi, nghèo khó,

30
00:03:49,354 --> 00:03:52,984
bộn bề lo toan của bạn cho tôi
để thở phào nhẹ nhõm."

31
00:03:53,024 --> 00:03:56,369
Thật tuyệt vời làm sao, tôi luôn luôn
muốn đến New York...

32
00:03:56,445 --> 00:03:59,574
Ý tôi là, New York thật cơ,
không phải là New New New York.

33
00:03:59,656 --> 00:04:02,636
Thì đây là hàng thật này.

34
00:04:02,868 --> 00:04:04,848
Đặt tên nó 2 lần thì hay hơn chứ.

35
00:04:04,870 --> 00:04:07,350
Cô có biết không,
nó từng là New Amsterdam.

36
00:04:07,372 --> 00:04:09,572
Vì rất khó để đọc tên nó 2 lần, hỏi
sao người ta đã không đặt nó thế.

37
00:04:09,624 --> 00:04:13,094
- New Amsterdam, New Amsterdam.
- Tôi đang tự hỏi giờ là năm bao nhiêu?

38
00:04:13,128 --> 00:04:15,608
Nhìn kìa, tòa Empire State
còn chưa xây xong nữa.

39
00:04:15,630 --> 00:04:18,790
Vẫn đang thi công. Vẫn còn
phải xây thêm một vài tầng nữa,

40
00:04:18,842 --> 00:04:22,096
và nếu tôi nắm rõ thì nó là vào
khoảng những...

41
00:04:22,179 --> 00:04:24,479
ngày 1 tháng 11 năm 1930.

42
00:04:24,639 --> 00:04:26,539
Cô càng ngày càng nhạy hơn rồi đấy.

43
00:04:26,558 --> 00:04:28,777
Gần 80 năm về trước.

44
00:04:28,852 --> 00:04:32,106
Thật buồn cười, bởi trong những phim
tài liệu chỉ toàn hình ảnh trắng đen,

45
00:04:32,189 --> 00:04:35,238
cứ như nó là một nơi xa lạ vậy,
nhưng giờ ta ở đây rồi.

46
00:04:35,901 --> 00:04:38,286
Nó là thật, là hiện tại.

47
00:04:39,488 --> 00:04:41,878
Giờ ta đi đâu trước đây nhỉ?

48
00:04:41,907 --> 00:04:44,456
Tôi nghĩ ngã rẽ
của ta sẽ dài hơn đây.

49
00:04:44,534 --> 00:04:48,038
"Hooverville Mystery Deepens."
Hooverville là gì chứ?

50
00:04:51,374 --> 00:04:55,220
Herbert Hoover, tổng thống thứ 31 của
Mỹ lên nắm quyền cách đây một năm.

51
00:04:55,337 --> 00:04:58,557
Thời gian này, New York là 1 trung tâm
rầm rộ của thập kỉ 20 trong thế kỉ 20.

52
00:04:58,632 --> 00:05:01,101
Và rồi sự sụp đổ của Wall Street.
Đó là khi nào nhỉ, 1929 phải không?

53
00:05:01,218 --> 00:05:03,266
Đúng thế, cả một nền kinh
tế chìm trong bóng đêm.

54
00:05:03,345 --> 00:05:05,143
Hàng ngàn người mất việc.

55
00:05:05,222 --> 00:05:08,522
Và tất cả trở nên hỗn độn,
họ không biết phải đi đâu cả.

56
00:05:08,600 --> 00:05:10,978
Vì thế họ đã đến
Công viên Trung tâm.

57
00:05:11,061 --> 00:05:13,480
Gì chứ, họ thật sự sống
trong công viên sao?

58
00:05:13,481 --> 00:05:15,983
Ở giữa thành phố sao?

59
00:05:24,533 --> 00:05:28,583
Những thường dân bị mất việc,

60
00:05:29,663 --> 00:05:32,667
không thể trả tiền nhà...
họ mất tất cả.

61
00:05:34,501 --> 00:05:39,257
Có rất nhiều chỗ thế này ở Mỹ,
và không ai chịu giúp họ cả.

62
00:05:41,007 --> 00:05:43,556
Họ chỉ đến khu Hoovervillie khi
không còn nơi nào để đi.

63
00:05:43,635 --> 00:05:45,808
Thằng ăn cắp đốn mạt!

64
00:05:46,596 --> 00:05:49,896
Cả buổi sáng tao xếp hàng
đợi chỉ để lấy một ổ bánh mì...

65
00:05:49,975 --> 00:05:51,973
Tôi không có lấy nó.

66
00:05:52,060 --> 00:05:55,109
- Người nào đó lấy trộm của tôi.
- Im đi!

67
00:05:56,106 --> 00:05:58,896
Dừng lại ngay lập tức!

68
00:05:58,942 --> 00:06:01,961
- Hắn ta ăn cắp bánh mì của tôi
- Đủ rồi!

69
00:06:02,112 --> 00:06:03,912
Anh có lấy nó không?

70
00:06:03,947 --> 00:06:07,476
Tôi không biết chuyện gì xảy ra.
Anh ta tự nhiên nổi điên thôi.

71
00:06:07,576 --> 00:06:09,946
Đủ rồi!

72
00:06:11,663 --> 00:06:14,758
Hãy suy nghĩ thật kĩ
trước khi nói dối tôi.

73
00:06:16,418 --> 00:06:18,420
Tôi sắp chết đói rồi, Solomon.

74
00:06:26,344 --> 00:06:30,850
Tất cả chúng ta và
gia đình chúng ta đều đói.

75
00:06:33,768 --> 00:06:37,363
Không ăn cắp, không gây gổ
các người biết luật rồi đó.

76
00:06:38,148 --> 00:06:40,667
13 năm trước,
tôi chiến đấu ở Thế chiến...

77
00:06:40,668 --> 00:06:43,418
thứ nhất, rất nhiều
người đã chiến đấu ở đó.

78
00:06:43,445 --> 00:06:45,874
Và lý do duy nhất chúng tôi
vượt qua được điều đó...

79
00:06:45,875 --> 00:06:48,525
bởi vì chúng tôi sát cánh bên nhau.

80
00:06:49,576 --> 00:06:52,075
Dù tình hình có tồi tệ đến thế nào,

81
00:06:52,076 --> 00:06:54,786
chúng tôi vẫn cư xử như con người.

82
00:06:54,998 --> 00:06:57,178
Đó là tất cả những gì ta có.

83
00:07:01,004 --> 00:07:03,194
Đi nào.

84
00:07:03,381 --> 00:07:06,510
Tôi nghĩ điều đó biến ông
thành ông chủ của nơi này?

85
00:07:07,636 --> 00:07:10,890
Và anh là ai thế nhỉ?

86
00:07:10,972 --> 00:07:14,192
- Anh ta là Doctor, còn tôi là Martha.
- Một bác sĩ ư?

87
00:07:14,726 --> 00:07:20,483
Chúng tôi vài anh cò chứng khoán,
chúng tôi có cả luật sư,

88
00:07:21,191 --> 00:07:23,114
nhưng anh là bác sĩ đầu tiên đó.

89
00:07:23,193 --> 00:07:26,288
Hàng xóm của ta ngày càng trở nên
ưu tú hơn từng ngày nhỉ.

90
00:07:26,363 --> 00:07:28,161
Bao nhiêu người sống ở đây nhỉ?

91
00:07:28,239 --> 00:07:32,995
Không rõ, khoảng vài trăm.
Không còn nơi nào để đi.

92
00:07:33,078 --> 00:07:36,548
Nhưng tôi nói chắc với
các người rằng, chúng tôi thật sự
là một cộng đồng công bằng.

93
00:07:36,665 --> 00:07:40,875
Da trắng, da đen gì cũng
như nhau cả, đều đói khát.

94
00:07:41,044 --> 00:07:44,684
Vì thế các người đều
được hoan nghênh, cả hai người.

95
00:07:45,548 --> 00:07:48,678
Nhưng hãy nói tôi nghe, Doctor,
anh là người có học, đúng chứ?

96
00:07:48,718 --> 00:07:51,568
Hãy giải thích cho tôi nghe xem.

97
00:07:53,098 --> 00:07:57,478
Cái thứ ở kia sẽ trở thành
tòa nhà cao nhất thế giới.

98
00:07:57,560 --> 00:07:59,813
Sao họ có thể làm điều đó...

99
00:07:59,896 --> 00:08:03,846
và để mọi người chết đói
ngay giữa trung tâm của Manhattan chứ?

100
00:08:11,741 --> 00:08:14,494
Đúng thế, còn hơn nữa ấy.

101
00:08:14,577 --> 00:08:16,500
Nhấc lên nào!

102
00:08:17,330 --> 00:08:20,083
Tôi nói với ông, mọi người sẽ
không chấp nhận điều đó.

103
00:08:20,208 --> 00:08:22,586
Anh có mất trí không thế?

104
00:08:22,669 --> 00:08:25,673
Tôi có 500 thợ làm việc suốt
7 ngày trong tuần.

105
00:08:25,755 --> 00:08:28,850
Họ đều vô gia cư, và anh muốn tôi
phải làm nhanh hơn sao?

106
00:08:28,925 --> 00:08:31,019
Những ông chủ mới ra lệnh thế.

107
00:08:31,136 --> 00:08:33,605
Nhưng chúng ta đang theo đúng
lịch trình. Có vấn đề gì chứ?

108
00:08:33,680 --> 00:08:35,808
Một tháng nữa là xong rồi cơ mà.

109
00:08:35,932 --> 00:08:38,148
Đỉnh của tòa nhà này
cần tăng cường công việc,

110
00:08:38,149 --> 00:08:40,529
nó phải được
hoàn thành trong đêm nay.

111
00:08:40,562 --> 00:08:43,281
Đêm nay ư? Không đời nào!
Điều đó là không thể nào.

112
00:08:43,398 --> 00:08:45,571
- Đó là lệnh.
- Thế ư?

113
00:08:45,650 --> 00:08:47,669
Chỉ một từ thốt ra
từ cửa miệng tôi thôi,

114
00:08:47,670 --> 00:08:50,080
thì tất cả công nhân
sẽ ngừng công việc lại ngay.

115
00:08:50,113 --> 00:08:52,616
Vậy đi đi! Đi nói với chủ của anh đi!

116
00:08:53,783 --> 00:08:57,378
Nếu đó là thái độ của ông,
tôi nghĩ ông nên tự mình nói với họ.

117
00:08:57,454 --> 00:09:01,584
Được thôi, tôi chẳng sợ
thằng nào mặc đồ vét cả!

118
00:09:01,791 --> 00:09:05,045
Vậy những ông chủ mới này,
tên họ là gì thế?

119
00:09:05,128 --> 00:09:07,881
Tôi nghĩ có thể họ đến từ nơi khác.

120
00:09:07,964 --> 00:09:10,843
- Người Ý sao?
- Xa hơn nơi đó nhiều.

121
00:09:11,801 --> 00:09:15,226
- Xa bao nhiêu chứ?
- Vượt xa sức tưởng tượng của ông nhiều.

122
00:09:15,305 --> 00:09:18,309
Ý gì đây chứ? Họ là ai chứ?

123
00:09:18,391 --> 00:09:21,486
Anh Diagoras, ta đang
làm việc cho ai hả?

124
00:09:26,816 --> 00:09:29,293
Hãy cẩn trọng trước những
ông chủ của ông đó.

125
00:09:44,084 --> 00:09:45,394
Cái quái gì thế?

126
00:09:45,418 --> 00:09:49,264
Ta đã được triệu tập. Giải thích!

127
00:09:49,380 --> 00:09:51,240
Giải thích!

128
00:09:51,257 --> 00:09:54,962
Nó có thể nói chuyện,
làm sao nó có thể nói chuyện chứ?

129
00:09:55,762 --> 00:09:58,515
Và chúng là bọn quái nào thế?
Các người đùa tôi chắc?

130
00:09:58,598 --> 00:10:00,078
Xin lỗi thưa ông chủ,

131
00:10:00,100 --> 00:10:03,730
nhưng người đàn ông này
đang từ chối hoàn thành công việc.

132
00:10:03,853 --> 00:10:05,947
Vậy thì ta sẽ thay thế hắn.

133
00:10:06,022 --> 00:10:08,445
Ai đó giải thích tôi biết chuyện quái
quỷ gì đang diễn ra ở đây được không?

134
00:10:08,525 --> 00:10:12,996
Hãy sử dụng hắn.
Đưa hắn vào thí nghiệm cuối cùng.

135
00:10:13,113 --> 00:10:16,242
Chuyện gì thế này? Thả tôi ra!

136
00:10:16,324 --> 00:10:19,328
Buông ta ra, buông ta ra!
Thả ta ra!

137
00:10:19,410 --> 00:10:23,210
Anh Diagoras, hãy nói với họ!
Anh Diagoras...

138
00:10:23,289 --> 00:10:28,786
Tòa Empire State phải được
hoàn tất đúng thời điểm.

139
00:10:29,379 --> 00:10:31,802
Nó sẽ hoàn thành, hãy tin tôi.

140
00:10:31,881 --> 00:10:34,430
Bọn nhân công rất rẻ tiền,
tên đó có thể thay thế.

141
00:10:34,509 --> 00:10:36,352
Kế hoạch không thể thất bại được.

142
00:10:36,427 --> 00:10:40,307
Ta đã tính toán tia Gamma
đã tăng vận tốc.

143
00:10:40,390 --> 00:10:45,286
- Ta cần thêm người, ngay lập tức!
- Vâng, thưa ông chủ.

144
00:10:51,651 --> 00:10:55,996
Nhiều đàn ông bị mất tích,
có phải thật không?

145
00:10:58,408 --> 00:11:00,410
Là thật đấy.

146
00:11:03,788 --> 00:11:05,210
Nhưng mất tích có nghĩa là gì chứ?

147
00:11:05,290 --> 00:11:07,088
Mọi người đến và đi mọi
lúc mọi nơi.

148
00:11:07,208 --> 00:11:09,085
Không như những người
đãng ký hộ khẩu này nọ.

149
00:11:09,210 --> 00:11:10,837
Vào đây đi!

150
00:11:13,006 --> 00:11:16,285
- Thứ này rất khác.
- Khác thế nào chứ?

151
00:11:17,594 --> 00:11:20,939
Kẻ nào đó bắt họ,
vào ban đêm.

152
00:11:21,014 --> 00:11:23,534
Chúng tôi nghe thấy gì đó,
tiếng kêu cứu của ai đó.

153
00:11:23,558 --> 00:11:25,697
Đến khi chúng tôi tới nơi,
họ đã biến mất rồi.

154
00:11:25,698 --> 00:11:27,828
Cứ như họ tan biến vào không khí vậy.

155
00:11:27,854 --> 00:11:30,482
Và anh chắc có ai đó đã bắt họ sao?

156
00:11:30,565 --> 00:11:34,695
Doctor, khi anh gần mất hết tất cả,
anh sẽ bám lấy những gì còn lại.

157
00:11:34,777 --> 00:11:36,996
Một con dao, một tấm thảm,
anh sẽ mang nó theo mình.

158
00:11:37,071 --> 00:11:40,701
Anh sẽ không để bánh mì đó mà
không ăn, lửa vẫn còn cháy như thế.

159
00:11:40,783 --> 00:11:42,433
Ông đã báo cho cảnh sát chưa?

160
00:11:42,452 --> 00:11:46,752
Rồi, chúng tôi đã thử, một kẻ thiếu
nợ bị mất tích, vấn đề lớn ư?

161
00:11:47,790 --> 00:11:50,970
Vậy câu hỏi đặt ra là...
ai đã bắt họ và chúng đến từ đâu?

162
00:11:51,002 --> 00:11:54,472
Solomon! Ngài Diagoras đang ở đây.

163
00:11:56,966 --> 00:12:01,688
Tôi cần đàn ông, những người tình
nguyện, tôi có việc cho các bạn đây.

164
00:12:01,763 --> 00:12:04,607
Và ông chắc rằng ông có thể
dùng tiền của mình ư?

165
00:12:04,682 --> 00:12:06,855
- Giá tiền công ra sao?
- 1$/ngày.

166
00:12:08,186 --> 00:12:11,565
- Công việc là gì?
- Một chuyến đi nhỏ xuống cống ngầm.

167
00:12:11,648 --> 00:12:15,878
Một đường ống bị sập, cần được thông
và sửa chữa, ai muốn nhận việc không?

168
00:12:15,944 --> 00:12:19,289
1$ 1 ngày là tiền lương của nô lệ.

169
00:12:19,364 --> 00:12:20,490
Đúng, đúng thế.

170
00:12:20,573 --> 00:12:23,122
Và người ta không phải lúc nào
cũng quay lại, phải không?

171
00:12:23,201 --> 00:12:25,078
Chỉ là tai nạn thôi.

172
00:12:25,161 --> 00:12:26,663
Tai nạn gì chứ?

173
00:12:26,746 --> 00:12:28,840
Ông không muốn làm thì thôi.

174
00:12:28,957 --> 00:12:32,587
Còn ai muốn không?
Hỏi đủ rồi.

175
00:12:32,669 --> 00:12:36,369
Đâu có, tôi tình nguyện mà.
Tôi sẽ đi.

176
00:12:36,589 --> 00:12:38,389
Tôi sẽ giết anh.

177
00:12:39,008 --> 00:12:41,010
Ai khác nữa không?

178
00:12:45,181 --> 00:12:49,982
Rẽ trái, đi khoảng nửa dặm,
theo đường ống số 273.

179
00:12:50,061 --> 00:12:52,041
Rồi chỗ sập sẽ xuất hiện
ngay trước mặt các người.

180
00:12:52,063 --> 00:12:54,282
Khi nào chúng tôi có được tiền?

181
00:12:54,857 --> 00:12:58,031
- Khi các người quay trở lên.
- Nếu chúng tôi không trở lên thì sao?

182
00:12:58,111 --> 00:13:00,251
Vậy thì khỏi trả chứ sao.

183
00:13:00,280 --> 00:13:03,975
- Đừng lo, chúng tôi sẽ quay lại.
- Hi vọng vậy.

184
00:13:07,161 --> 00:13:08,841
Hãy đi sát nhau.

185
00:13:08,871 --> 00:13:12,996
Dưới này dễ bị lạc lắm đấy, nó như
một cái hang chuột khổng lồ vậy.

186
00:13:13,918 --> 00:13:16,742
Có thể giấu cả
một đội quân dưới này.

187
00:13:19,382 --> 00:13:20,782
Vậy còn cậu thì sao, Frank?

188
00:13:20,842 --> 00:13:22,892
Cậu không ở quanh chỗ này chứ hả?

189
00:13:22,927 --> 00:13:25,067
Có thể nói là vậy!

190
00:13:25,096 --> 00:13:29,296
- Không, tôi là người Tennessee chính gốc.
- Vậy sao cậu lại đến đây?

191
00:13:29,350 --> 00:13:31,549
Oh, cha tôi bị chết...

192
00:13:31,550 --> 00:13:34,500
mẹ tôi không đủ
khả năng nuôi cả nhà,

193
00:13:34,522 --> 00:13:37,120
và tôi là con lớn nhất,
nên tôi phải tự đi kiếm ăn.

194
00:13:37,150 --> 00:13:40,160
Vì thế tôi mặc áo khoác vào,
nhảy lên xe lửa và đến đây,

195
00:13:40,194 --> 00:13:43,874
có khối người trốn khỏi nhà ở trong trại,
có người còn trẻ hơn tôi nữa,

196
00:13:43,906 --> 00:13:47,396
họ đến từ khắp nơi, từ Missouri,
oklahoma, đến Texas.

197
00:13:47,452 --> 00:13:50,842
Solomon coi chừng tất cả chúng tôi.

198
00:13:51,706 --> 00:13:55,786
Vậy còn cô thì sao?
Chắc cô ở xa nhà lắm.

199
00:13:55,918 --> 00:13:58,384
Đúng thế, tôi cũng chỉ
là kẻ đi nhờ thôi.

200
00:13:58,385 --> 00:14:00,895
Cô đi sát tôi,
cô sẽ ổn cả thôi.

201
00:14:00,923 --> 00:14:04,343
Gã Diagoras này, hắn là ai thế?

202
00:14:04,385 --> 00:14:07,559
Vài tháng trước, hắn cũng
chỉ là một tên đốc công quèn.

203
00:14:07,638 --> 00:14:11,142
Giờ có vẻ như hắn
đang điều hành cả Manhattan.

204
00:14:11,225 --> 00:14:15,901
Sao hắn lo được điều đó chứ?

205
00:14:15,980 --> 00:14:18,483
Thời kì này thì ai biết được chứ.

206
00:14:18,566 --> 00:14:21,536
Một người có thể lên voi
xuống chó chỉ trong một đêm.

207
00:14:21,611 --> 00:14:23,596
Tôi đoán vài kẻ bất chấp thủ đoạn
để tìm cách ngoi lên.

208
00:14:23,613 --> 00:14:25,786
Whoa!

209
00:14:28,034 --> 00:14:30,874
Đó có phải phóng xạ
hay gì đó không?

210
00:14:34,540 --> 00:14:37,168
Dù là gì thì nó cũng
thối rữa cả rồi.

211
00:14:39,921 --> 00:14:42,699
Và anh có cần
phải cầm nó lên không?

212
00:14:44,300 --> 00:14:46,730
Chĩa đèn pin vô nó xem.

213
00:14:48,638 --> 00:14:51,137
Là phức hợp hữu cơ đó,

214
00:14:51,138 --> 00:14:53,964
martha, cho ý kiến y khoa xem sao?

215
00:14:54,185 --> 00:14:59,687
- Nó không phải của người, nhìn là biết.
- Không. Không hề.

216
00:15:00,817 --> 00:15:03,161
Và tôi sẽ nói với mọi người điều này.

217
00:15:03,236 --> 00:15:04,636
Ta đã đi vào khoảng nửa
dặm rồi còn gì,

218
00:15:04,654 --> 00:15:07,578
tôi không thấy bất kì
dấu hiệu gì của vụ đổ sập cả.

219
00:15:07,657 --> 00:15:10,627
Vậy sao ông Diagoras đó
lại đưa ta xuống đây?

220
00:15:10,701 --> 00:15:12,954
Ta đang ở đâu
và thứ gì ở bên trên ta?

221
00:15:13,037 --> 00:15:16,867
Chúng ta ở ngay bên dưới Manhattan.

222
00:15:23,506 --> 00:15:28,012
Và đây, phần hoàn thiện của
tòa nhà Empire State vinh quang,

223
00:15:28,094 --> 00:15:30,267
chính là chóp tòa nhà.

224
00:15:30,346 --> 00:15:34,067
Cao 1,472 feet ở New York.

225
00:15:34,142 --> 00:15:35,992
Nó quả là điều tuyệt vời, thưa ngài.

226
00:15:36,018 --> 00:15:38,648
Và mọi người trong chúng tôi
đều tự hào vì điều đó.

227
00:15:38,688 --> 00:15:42,988
Vợ tôi đã nói rằng nó như ngọn giáo
tiến thẳng lên thiên đàng.

228
00:15:43,025 --> 00:15:46,495
Ngoại trừ cánh cửa đến thiên đàng
cần trang trí một chút.

229
00:15:48,698 --> 00:15:54,856
Mấy bản kim loại này rất vừa vặn với
chóp tòa nhà, đặt nó ngay lên đỉnh.

230
00:15:55,371 --> 00:15:58,671
Được thôi, sẽ không mất
nhiều thời gian.

231
00:15:58,749 --> 00:16:01,298
Nhưng công việc phải hoàn
thành trong đêm nay.

232
00:16:01,377 --> 00:16:03,157
- Sao, ông muốn giết chúng tôi ư?
- It's not safe!

233
00:16:03,171 --> 00:16:04,648
We're flat out up there. Come on.

234
00:16:04,672 --> 00:16:06,682
Đừng tranh cãi với tôi!

235
00:16:06,716 --> 00:16:08,786
Nhưng thưa ngài, không thể
làm việc trên đó vào đêm được.

236
00:16:08,801 --> 00:16:12,647
Nó lạnh cóng. Tay của chúng tôi sẽ
tê cóng, mất chỗ dựa là rơi ngay.

237
00:16:12,722 --> 00:16:15,287
Các người không hiểu à.

238
00:16:18,311 --> 00:16:22,977
Nếu các người không làm,
tôi có thể thay thế các người ngay.

239
00:16:28,237 --> 00:16:32,413
Giờ đưa những bản kim loại đó,
và tiếp tục công việc đi.

240
00:16:41,375 --> 00:16:45,676
- Nhân tiện, nó là loại kim loại gì thế?
- Đừng hỏi nữa, tiếp tục làm đi!

241
00:16:57,433 --> 00:17:01,529
Tôi không quan tâm lạnh
thế nào, mệt mỏi thế nào,

242
00:17:01,604 --> 00:17:04,278
hãy ra ngoài đó và
hoàn thành cho xong công việc!

243
00:17:10,321 --> 00:17:12,820
Người chỉ huy phải
hoàn thành công việc...

244
00:17:12,821 --> 00:17:15,861
để kế hoạch của
bọn ta thành công.

245
00:17:17,078 --> 00:17:19,547
Nạn thất nghiệp đúng
là một sự khích lệ.

246
00:17:19,622 --> 00:17:21,716
Mọi việc sẽ xong thôi, đừng lo.

247
00:17:21,791 --> 00:17:25,591
Dalek không có khái niệm Lo Lắng.

248
00:17:25,670 --> 00:17:29,675
Vậy ư?
Các người thật may mắn.

249
00:17:29,757 --> 00:17:32,601
Ngày sắp tàn rồi.

250
00:17:32,677 --> 00:17:37,964
Loài người rất yếu đuối,
các người trốn dưới bóng đêm.

251
00:17:38,849 --> 00:17:43,595
Và đúng, các người xây
dựng tất cả những thứ này.

252
00:17:44,605 --> 00:17:46,735
Đó là sự phát triển.

253
00:17:46,941 --> 00:17:50,241
Phải tiến lên trước thời đại,
nếu không ta sẽ bị bỏ lại phía sau.

254
00:17:50,319 --> 00:17:53,038
Hành tinh của ta đã biến mất.

255
00:17:53,155 --> 00:17:55,999
Bị hủy diệt trong một
cuộc chiến vĩ đại.

256
00:17:56,909 --> 00:18:01,460
Những phiên bản của thành phố này,
vượt qua mọi lịch sử.

257
00:18:01,539 --> 00:18:05,949
Con người luôn luôn tiếp tục làm thế.

258
00:18:06,794 --> 00:18:10,994
Chúng tôi đã có chiến tranh.
Tôi cũng từng là người lính.

259
00:18:12,133 --> 00:18:16,434
Và tôi đã hứa rằng mình sẽ sống sót,
dù chuyện gì xảy ra đi nữa.

260
00:18:16,512 --> 00:18:19,864
Ngươi đúng là kẻ
có tham vọng hiếm có.

261
00:18:22,435 --> 00:18:25,134
Tôi muốn điều hành thành phố này
bằng bất cứ giá nào...

262
00:18:25,135 --> 00:18:28,435
bất cứ giá nào nghĩa là
những hành động cần thiết.

263
00:18:28,524 --> 00:18:32,294
Ngươi có suy nghĩ giống Dalek.

264
00:18:32,361 --> 00:18:34,655
Tôi sẽ xem nó là một lời khen.

265
00:18:40,202 --> 00:18:45,174
Con người này là sự lựa chọn
tốt nhất của ta. Mang hắn đến cho ta.

266
00:18:45,249 --> 00:18:50,301
Lòng trung thành của ngươi
sẽ được đền đáp, đi theo ta.

267
00:18:55,718 --> 00:19:01,020
Chuẩn bị phòng thí nghiệm
thử nghiệm cuối cùng sẽ bắt đầu!

268
00:19:01,223 --> 00:19:02,816
Chúng tôi tuân lệnh.

269
00:19:18,240 --> 00:19:20,129
Chúng ta đang đi đâu đây?

270
00:19:20,130 --> 00:19:22,220
Ngươi đã được triệu tập
bởi chỉ huy của bọn ta.

271
00:19:22,244 --> 00:19:25,568
Oh, và cũng sắp đến lúc rồi nhỉ!

272
00:20:10,793 --> 00:20:14,263
Ta mang người đến đây.

273
00:20:15,131 --> 00:20:18,761
- Tôi biết... ông là lãnh đạo sao?
- Đúng.

274
00:20:18,843 --> 00:20:24,875
Ta là Dalek Sec.
Chỉ huy giáo phái Skaro.

275
00:20:26,142 --> 00:20:30,752
Vậy thì chủ nhân Sec,
tôi rất vinh hạnh được gặp ông.

276
00:20:31,480 --> 00:20:34,190
Kể từ lần đầu tiên ngài
liên lạc với tôi...

277
00:20:34,233 --> 00:20:37,383
truyền cho tôi suy nghĩ của
ngài vào mọi ngóc ngách...

278
00:20:37,403 --> 00:20:41,463
trong tâm trí tôi, hấp dẫn tôi bằng
những hình ảnh, ý tưởng...

279
00:20:41,490 --> 00:20:43,790
ôi thưa ngài, tôi
luôn mơ về điều đó...

280
00:20:43,826 --> 00:20:45,886
Ngậm mồm lại.

281
00:20:45,953 --> 00:20:47,973
Tôi chỉ muốn nói rằng
mình rất biết ơn ngài.

282
00:20:47,997 --> 00:20:50,287
Ta nói ngừng ngay!

283
00:20:50,416 --> 00:20:53,726
Nô lệ đâu! Bắt tên này lại.

284
00:20:53,753 --> 00:20:56,883
Nhưng ngài không cần phải
làm thế, tôi bên phe ngài mà.

285
00:20:56,922 --> 00:21:01,397
Tôi làm việc cho ngài mà.
Tôi là cộng sự, là bạn của ngài mà!

286
00:21:03,220 --> 00:21:06,975
Chúng ta đã đi quá nửa dặm
nhiều lắm rồi. Không có
vụ sụp đổ nào cả, chả có gì.

287
00:21:07,057 --> 00:21:10,287
- Gã Diagoras đó, hắn nói dối sao?
- Có vẻ như vậy.

288
00:21:10,352 --> 00:21:12,354
Vậy tại sao hắn lại muốn
mọi người xuống đây chứ?

289
00:21:12,438 --> 00:21:14,736
Solomon, hãy đưa
hai người này quay trở lại.

290
00:21:14,815 --> 00:21:17,685
Tôi hành động
một mình sẽ nhanh hơn.

291
00:21:18,360 --> 00:21:21,190
- Cái quái gì thế?
- Xin chào!

292
00:21:21,238 --> 00:21:22,388
- Suỵt!
- Frank!

293
00:21:22,406 --> 00:21:24,676
Nếu đó là một trong những
người mất tích thì sao?

294
00:21:24,700 --> 00:21:26,840
Anh sẽ phát điên lên
nếu bị bỏ lại đây một mình.

295
00:21:26,869 --> 00:21:28,479
Cậu nghĩ họ vẫn còn sống ư?

296
00:21:28,496 --> 00:21:32,896
Rất có thể, ta không thấy bất kì thi
thể nào dưới đây. Có lẽ họ chỉ bị lạc.

297
00:21:34,919 --> 00:21:36,819
Tôi chưa bao giờ nghe
ai tạo ra âm thanh như thế.

298
00:21:36,837 --> 00:21:39,585
Nó đến từ đâu thế?

299
00:21:42,718 --> 00:21:44,328
Nghe như có nhiều hơn một tên.

300
00:21:44,345 --> 00:21:48,297
- Lối này!
- Không phải, lối này.

301
00:21:51,227 --> 00:21:53,297
Doctor.

302
00:21:59,485 --> 00:22:01,855
Ngươi là ai?

303
00:22:02,696 --> 00:22:05,297
Ngươi bị lạc ư?

304
00:22:06,617 --> 00:22:09,195
Ngươi có hiểu ta nói gì không?

305
00:22:10,037 --> 00:22:12,517
Tôi đã nghĩ về những người
bị mất tích dưới này.

306
00:22:12,540 --> 00:22:17,596
Được rồi Frank, lùi lại đi,
để tôi đến xem sao.

307
00:22:19,046 --> 00:22:22,295
Cậu ta có lý đó,
anh bạn của tôi, Frank ấy.

308
00:22:22,383 --> 00:22:25,962
Tôi sẽ rất ghét khi mình bị bỏ lại
dưới này một mình.

309
00:22:26,637 --> 00:22:29,436
Nhưng chúng tôi biết ối ra.

310
00:22:29,437 --> 00:22:33,298
Ánh sáng mặt trời,
nếu anh chịu đi cùng bọn tôi.

311
00:22:36,856 --> 00:22:39,905
Oh, nhưng ngươi là thứ gì thế chứ?

312
00:22:39,984 --> 00:22:43,614
Đó có phải mặt nạ dạ hội không?

313
00:22:43,737 --> 00:22:45,864
Không, là thật.

314
00:22:48,617 --> 00:22:50,897
Tôi xin lỗi.

315
00:22:51,996 --> 00:22:56,897
Nhưng nghe tôi này.
Tôi hứa rằng mình có thể giúp.

316
00:22:57,626 --> 00:22:59,186
Ai đã gây ra việc này cho ngươi?

317
00:22:59,211 --> 00:23:02,981
Doctor, tôi nghĩ
anh nên quay lại đây.

318
00:23:04,550 --> 00:23:08,750
- Doctor!
- Thật sự, tôi nên thế.

319
00:23:09,805 --> 00:23:13,740
- Chúng đang đi theo anh.
- Đúng, tôi biết rồi, cám ơn nhé.

320
00:23:15,019 --> 00:23:18,439
Vậy thì, Martha, Frank, Solomon.

321
00:23:18,606 --> 00:23:23,298
- Gì chứ?
- Tôi nghĩ, đơn giản...

322
00:23:23,485 --> 00:23:25,762
Chạy thôi!

323
00:23:35,122 --> 00:23:37,976
- Ta đi đâu bây giờ?
- Lối này!

324
00:23:47,051 --> 00:23:49,960
Có cầu thang kìa! Nhanh lên!

325
00:23:59,104 --> 00:24:00,874
Frank!

326
00:24:12,117 --> 00:24:14,745
- Đi nào, Frank.
- Nhanh lên.

327
00:24:15,663 --> 00:24:17,165
Tôi giữ được cậu rồi

328
00:24:17,247 --> 00:24:20,217
Kéo tôi lên!

329
00:24:20,292 --> 00:24:23,216
- Kéo tôi lên!
- Frank!

330
00:24:23,337 --> 00:24:25,886
- Frank!
- Không!

331
00:24:28,801 --> 00:24:30,724
- Ta không thể đuổi theo chúng.
- Tôi phải quay xuống đó!

332
00:24:30,803 --> 00:24:34,683
- Ta không thể bỏ cậu ta lại được!
- Không, tôi sẽ không để mất ai nữa cả

333
00:24:34,765 --> 00:24:36,813
Những loài vật đó chúng đến từ
địa ngục! Từ địa ngục đó!

334
00:24:36,892 --> 00:24:39,291
Nếu ta đuổi theo chúng
chúng sẽ bắt tất cả chúng ta.

335
00:24:39,292 --> 00:24:41,452
Ta không thể làm gì cả.

336
00:24:42,481 --> 00:24:44,396
Tôi xin lỗi.

337
00:24:44,566 --> 00:24:47,694
Vậy thì, giơ tay lên!

338
00:24:48,737 --> 00:24:52,286
Giơ tay lên, không đùa đâu nhé.

339
00:24:52,616 --> 00:24:55,695
Giờ nói tôi nghe,
những kẻ ngớ ngẩn.

340
00:24:55,744 --> 00:24:58,588
Các người đã làm gì với Laszlo?

341
00:24:59,289 --> 00:25:02,693
- Ai là Laszlo chứ?
- Laszlo là bạn trai của tôi.

342
00:25:03,460 --> 00:25:06,290
Đã từng là bạn trai tôi, cho đến khi
anh ta biến mất cách đây 2 tuần.

343
00:25:06,338 --> 00:25:08,998
Không thư từ, không lời
tạm biệt, không gì cả.

344
00:25:09,299 --> 00:25:11,598
Và tôi không phải kẻ ngu,
tôi biết một số gã chỉ là...

345
00:25:11,599 --> 00:25:13,939
mấy con lợn ngu ngốc,
nhưng không phải Laszlo.

346
00:25:13,971 --> 00:25:16,895
Ý tôi là, loại đàn ông nào mà
yêu cầu tôi gặp mẹ anh ta
trước khi anh ta biến mất chứ?

347
00:25:16,974 --> 00:25:19,944
Làm ơn, cô nên bỏ thứ đó xuống
thì tốt hơn đấy.

348
00:25:20,019 --> 00:25:21,985
Hả?

349
00:25:22,271 --> 00:25:24,386
Oh, chắc rồi.

350
00:25:24,648 --> 00:25:27,572
Chời, có phải hàng thật đâu mà.
Chỉ là đạo cụ thôi.

351
00:25:27,651 --> 00:25:29,580
Kể cả thứ đó hay mấy
cây giáo đều thế.

352
00:25:29,581 --> 00:25:31,581
Cô nghĩ chuyện gì
đã xảy ra với Laszlo?

353
00:25:31,613 --> 00:25:33,462
Tôi ước mình biết.

354
00:25:33,463 --> 00:25:36,463
Một phút trước anh ta còn ở đây,
đùng 1 cái, mất tiêu.

355
00:25:36,493 --> 00:25:38,996
- Nghe này, tên cô là gì thế nhỉ?
- Tallulah.

356
00:25:39,121 --> 00:25:41,169
- Tallulah.
- 3 chữ l và 1 chữ h.

357
00:25:41,248 --> 00:25:44,843
Được rồi. Chúng ta có thể
đi tìm Laszlo, nhưng anh ta
không phải người duy nhất bị vậy.

358
00:25:44,960 --> 00:25:46,900
Có nhiều người
biến mất vào mỗi đêm.

359
00:25:46,920 --> 00:25:51,096
Và có những sinh vật.
Đúng là những sinh vật kinh tởm...

360
00:25:52,134 --> 00:25:55,434
- Ý các người là sao, sinh vật gì?
- Nghe này, hãy nghe tôi.

361
00:25:55,512 --> 00:25:57,561
Mọi người đều đang gặp nguy hiểm.

362
00:25:57,562 --> 00:25:59,992
Tôi cần phải tìm hiểu chính xác
xem thứ này là gì.

363
00:26:00,726 --> 00:26:03,821
Vì có vậy, tôi mới biết được
chính xác thứ gì ta đang chống lại.

364
00:26:03,896 --> 00:26:05,896
Được thôi.

365
00:26:13,697 --> 00:26:17,737
Còn thứ này thì sao?
Tìm thấy nó sau cánh gà.

366
00:26:17,738 --> 00:26:20,747
Hoàn hảo, đúng cái tụ điện tôi cần.

367
00:26:20,788 --> 00:26:24,298
Tôi chỉ đang cố tạo ra một máy quét
ADN thô sơ, cho con quái vật nhỏ này.

368
00:26:24,333 --> 00:26:27,086
Nếu tôi đọc được
nhiễm sắc thể của chúng, có lẽ
tôi sẽ biết được chúng đến từ đâu.

369
00:26:27,169 --> 00:26:30,264
Còn anh thì sao, Doctor?
Anh đến từ đâu?

370
00:26:30,339 --> 00:26:32,408
Tôi đã ở khắp mọi nơi,
tôi chưa bao giờ...

371
00:26:32,409 --> 00:26:34,489
nghe có ai có cách nói
chuyện như anh cả.

372
00:26:34,510 --> 00:26:36,478
Chính xác thì anh là ai chứ?

373
00:26:36,553 --> 00:26:40,988
- Oh, chỉ là kẻ qua đường thôi.
- Tôi không phải kẻ ngốc, Doctor.

374
00:26:42,726 --> 00:26:45,496
Không phải, xin lỗi.

375
00:26:54,238 --> 00:26:56,561
Tôi đã sợ hãi, Doctor.

376
00:26:57,699 --> 00:27:02,575
Tôi để chúng bắt Frank bởi vì
lúc đó tôi quá sợ hãi.

377
00:27:06,500 --> 00:27:08,298
Tôi phải quay lại khu vô gia cư đây.

378
00:27:08,377 --> 00:27:10,971
Với những sinh vật mơ hồ đó, chúng
tôi phải tự bảo vệ chính mình đã.

379
00:27:11,046 --> 00:27:13,976
- Vì không ai khác giúp chúng tôi cả.
- Chúc may mắn.

380
00:27:15,384 --> 00:27:19,674
Tôi hi vọng anh tìm ra
những gì mình muốn tìm,
vì lợi ích của tất cả chúng ta.

381
00:27:23,725 --> 00:27:27,650
Laszlo, anh ta đợi tôi
sau mỗi buổi diễn.

382
00:27:27,729 --> 00:27:30,733
Để đưa tôi về nhà như thể
tôi là một quý cô vậy...

383
00:27:30,858 --> 00:27:32,986
anh ấy sẽ để lại cho tôi một
bông hoa trên bàn trang điểm của mình,

384
00:27:33,068 --> 00:27:35,368
mỗi ngày, chỉ một nụ hồng.

385
00:27:35,404 --> 00:27:37,873
Cô đã báo cáo mất
tích cho anh ta chưa?

386
00:27:37,948 --> 00:27:41,748
Dĩ nhiên rồi, nhưng anh ta chỉ là một
vai phụ sân khấu, ai quan tâm chứ?

387
00:27:41,827 --> 00:27:45,377
- Quản lý sân khấu chắc chắn không rồi.
- Cô không thể làm ầm lên hay sao?

388
00:27:45,455 --> 00:27:47,185
Vâng. Để rồi họ sa thải tôi sao?

389
00:27:47,207 --> 00:27:50,757
Nhưng họ sẽ lắng nghe cô,
bởi cô là một ngôi sao mà!

390
00:27:50,878 --> 00:27:54,473
Oh, cưng là, tôi chỉ có một bài hát,
trong một vở kịch đường phố.

391
00:27:54,548 --> 00:27:56,628
Và đó chỉ là vì Heidi Chicane
bị vỡ mắt cá chân thôi,

392
00:27:56,633 --> 00:27:59,432
điều mà chẳng là gì với tôi cả,
dù cho mọi người có nói gì.

393
00:27:59,511 --> 00:28:01,985
Tôi không đủ khả năng để làm loạn!

394
00:28:02,681 --> 00:28:03,921
Nếu tôi không kiếm đủ tiền
đóng tiền nhà tháng này,

395
00:28:03,932 --> 00:28:05,980
thì tôi sẽ biến thành
một kẻ vô gia cư.

396
00:28:06,059 --> 00:28:08,287
Được rồi, tôi hiểu.

397
00:28:08,312 --> 00:28:10,360
Là do thời kì suy
thoái kinh tế cưng à.

398
00:28:10,439 --> 00:28:12,692
Tim ta có thể tan nát,
nhưng kịch thì vẫn phải diễn,

399
00:28:12,774 --> 00:28:15,277
bởi vì nếu không
diễn thì chỉ có chết đói.

400
00:28:15,944 --> 00:28:18,322
Mỗi đêm tôi phải ra ngoài đó,

401
00:28:18,405 --> 00:28:23,286
hát, nhảy múa, tiếp tục hi vọng
rằng anh ấy sẽ quay lại.

402
00:28:25,579 --> 00:28:27,495
Tôi rất tiếc...

403
00:28:29,333 --> 00:28:31,342
nhưng cô cũng là
một cô gái may mắn mà.

404
00:28:31,343 --> 00:28:33,634
Cô đã có cho mình
một chàng trai biết suy nghĩ,

405
00:28:33,712 --> 00:28:36,341
cùng với bộ óc chu toàn
trong bộ đồ bảnh bao đó.

406
00:28:36,342 --> 00:28:39,072
Oh, anh ta không phải...
chúng tôi không cùng nhau.

407
00:28:39,134 --> 00:28:41,342
Oh, chắc chắn có rồi!
Tôi đã thấy cái cách...

408
00:28:41,343 --> 00:28:43,623
cô nhìn anh ta,
rõ ràng quá rồi còn gì!

409
00:28:43,639 --> 00:28:45,899
Không phải với anh ta.

410
00:28:46,141 --> 00:28:51,581
Oh, tôi nên nhận ra điều đó,
anh ta diễn quá đạt nhỉ?

411
00:28:51,605 --> 00:28:55,785
Đúng là lãng phí.
Nhưng, cô vẫn phải hi vọng nhé,

412
00:28:55,817 --> 00:29:00,323
đó là điều duy nhất khiến tôi
tiếp tục công việc này, vì... xem này.

413
00:29:01,281 --> 00:29:04,546
Vẫn trên bàn trang điểm
của tôi mỗi ngày.

414
00:29:04,826 --> 00:29:07,875
- Cô nghĩ đó là Laszlo sao?
- Tôi không biết.

415
00:29:07,955 --> 00:29:10,333
Nếu anh ấy vẫn ở quanh đây,
sao lại lẩn trốn chứ,

416
00:29:10,415 --> 00:29:13,695
như thể anh ấy không muốn tôi
nhìn thấy anh ấy vậy?

417
00:29:15,587 --> 00:29:19,717
Những câu chuyện đó là sự thật.
Mọi người đang bị bắt đi.

418
00:29:19,841 --> 00:29:22,785
Hôm nay ta đã mất thêm Frank.

419
00:29:23,011 --> 00:29:25,282
Cậu ấy bị bắt đi ngay trước mắt tôi,

420
00:29:25,283 --> 00:29:28,282
nhưng sẽ không ai bị nữa, tôi hứa với
mọi người, nó sẽ không diễn ra nữa!

421
00:29:28,392 --> 00:29:32,898
Tôi đã bảo đảm rằng, nơi này
sẽ là một nơi hoàn toàn thanh bình.

422
00:29:33,021 --> 00:29:35,865
Nhưng giờ là lúc ta phải
tự bảo vệ lấy mình.

423
00:29:35,941 --> 00:29:37,091
Đúng thế!

424
00:29:37,109 --> 00:29:40,469
Chúng ta cần vũ khí,
chúng ta cần phân công người gác trại,

425
00:29:40,487 --> 00:29:42,785
ta cần mọi người sẵn sàng chiến đấu.

426
00:29:42,864 --> 00:29:45,763
Chúng ta phải tự bảo vệ
lấy mình, vì các bạn đều biết...

427
00:29:45,764 --> 00:29:48,987
sẽ không ai giúp chúng ta cả.
Giờ tất cả hãy đứng dậy!

428
00:29:49,204 --> 00:29:51,298
Tự trang bị vũ khí cho mình,
nhanh lên!

429
00:29:51,373 --> 00:29:53,295
Đúng rồi!

430
00:30:07,014 --> 00:30:09,632
Tay tôi mất cảm giác rồi!

431
00:30:14,062 --> 00:30:17,892
Ta không thể ở trên đây lâu
thêm nữa, ta sẽ rơi mất.

432
00:30:18,734 --> 00:30:21,297
Cố lên! Ta sắp xong rồi!

433
00:30:29,494 --> 00:30:32,794
Dung dịch crô-ma-tít đã sẵn sàng.

434
00:30:32,873 --> 00:30:36,002
Sự chuẩn bị của bọn ta đã xong.

435
00:30:36,084 --> 00:30:38,678
Các người đang định làm gì thế?
Chuẩn bị cho thứ gì chứ?

436
00:30:38,754 --> 00:30:42,600
Đây là thử nghiệm cuối cùng.

437
00:30:42,716 --> 00:30:44,735
Ý ông là sao?

438
00:30:44,736 --> 00:30:47,356
Giống như những tên
người lợn này sao?

439
00:30:47,429 --> 00:30:50,433
Ông không thể biến tôi thành thứ
đó được. Chúa ơi, làm ơn đừng...

440
00:30:50,515 --> 00:30:53,359
bọn lợn nô lệ chỉ là mẫu thô.

441
00:30:53,435 --> 00:30:57,941
Thử nghiệm cuối cùng
tuyệt vời hơn nhiều.

442
00:30:59,941 --> 00:31:02,444
Nhưng nó có liên quan gì
đến tôi chứ?

443
00:31:02,527 --> 00:31:07,124
Bọn ta cần cơ thể của ngươi.
Mang hắn đến cho ta.

444
00:31:07,741 --> 00:31:13,293
Tạm dừng! Hành động này
chống lại mệnh lệnh của Dalek.

445
00:31:13,580 --> 00:31:16,459
Dalek là tối thượng.
Loài người là những kẻ yếu đuối.

446
00:31:16,541 --> 00:31:21,889
Nhưng chúng có hàng triệu con người,
và chỉ có 4 chúng ta.

447
00:31:21,963 --> 00:31:26,810
Nếu chúng ta là tối thượng,
tại sao chúng ta vẫn chưa chiến thắng?

448
00:31:28,970 --> 00:31:35,398
Giáo phái Skaro được tạo ra bởi
đế vương, để phục vụ mục đích này.

449
00:31:35,477 --> 00:31:39,957
Để hình dung ra
một hình thức tồn tại mới.

450
00:31:39,981 --> 00:31:42,279
Nhưng ta vẫn phải giữ sự thuần chủng.

451
00:31:42,359 --> 00:31:44,578
Không, Dalek thay!

452
00:31:44,579 --> 00:31:48,397
Sự thuần chủng của ta
đã dẫn ta đến sự tuyệt chủng!

453
00:31:48,865 --> 00:31:52,244
Ta phải thích nghi để sóng sót.

454
00:31:52,369 --> 00:31:56,294
Các người đều đã hi sinh mình.

455
00:31:56,373 --> 00:31:59,772
Giờ đến lượt ta hi sinh
chính bản thân mình...

456
00:31:59,773 --> 00:32:02,983
cho một mục đích cao cả hơn,

457
00:32:03,338 --> 00:32:06,452
cho tương lai của giống nòi Dalek.

458
00:32:06,453 --> 00:32:09,562
Giờ mang tên
con người đó đến cho ta!

459
00:32:09,678 --> 00:32:13,774
Nhưng tôi không hiểu!
Ý các người là gì chứ? Buông ta ra!

460
00:32:13,849 --> 00:32:18,150
Chuẩn bị cho hình dạng
thật sự của Dalek.

461
00:32:22,023 --> 00:32:26,743
Giờ đến với ta.

462
00:32:27,195 --> 00:32:30,018
Không! Buông tôi ra!
Tôi đã làm...

463
00:32:30,019 --> 00:32:33,577
theo tất cả những gì ông yêu cầu.
Không!

464
00:32:47,883 --> 00:32:52,313
Xong rồi, chỉ cần làm
nóng ngươi lên thôi.

465
00:33:00,187 --> 00:33:02,487
Các gái, đến giờ diễn rồi!

466
00:33:02,522 --> 00:33:04,775
Lois, cô bắt chước
dáng điệu của tôi đêm nay,

467
00:33:04,858 --> 00:33:07,577
tôi sẽ bạt tai cô đấy!
- Ahh, bớt thị phi đi, Myrna.

468
00:33:07,652 --> 00:33:10,826
- Tự đi mua kiếng đeo đi!
- Thôi nào cưng, đến xem đi.

469
00:33:10,906 --> 00:33:13,065
Đã lên sân khấu bao giờ chứ?

470
00:33:13,066 --> 00:33:15,726
Oh, chỉ một chút thôi, cô biết đó,
cùng với Shakespeare.

471
00:33:15,744 --> 00:33:18,987
Sao chán đời thế?
Đến xem show diễn thật sự này!

472
00:33:23,793 --> 00:33:25,976
Thứ này là đồ nhân tạo!

473
00:33:27,422 --> 00:33:29,845
<i>Thưa quý ông, quý bà....

474
00:33:29,925 --> 00:33:31,973
kĩ thuật di truyền học ư!

475
00:33:31,990 --> 00:33:34,330
<i>Và đây là lý do vì sao...

476
00:33:34,346 --> 00:33:37,225
dù ai làm ra thứ này,
hắn cũng phải thông minh lắm!

477
00:33:37,233 --> 00:33:41,393
<i>... vở Dancing Devils,
cùng với Heaven And Hell!

478
00:34:48,503 --> 00:34:51,177
Cô đang làm gì thế?

479
00:35:03,059 --> 00:35:05,158
Cô làm gì thế hả?

480
00:35:05,159 --> 00:35:07,985
Cô dẵm lên đuôi váy tôi rồi.
Bỏ chân ra khỏi đuôi váy tôi ngay!

481
00:35:08,189 --> 00:35:13,195
ADN gốc loại 467-989.

482
00:35:14,529 --> 00:35:18,750
989. Chờ đã, điều đó có nghĩa là
hành tinh gốc của nó là...

483
00:35:23,496 --> 00:35:25,376
Skaro.

484
00:35:27,125 --> 00:35:29,254
Rời khỏi sân khấu ngay,
cô đang phá hỏng nó đó.

485
00:35:29,255 --> 00:35:31,750
Nhìn xem, ở kia kìa.

486
00:35:35,425 --> 00:35:37,297
Này!

487
00:35:40,055 --> 00:35:42,295
Đợi đã!

488
00:35:43,642 --> 00:35:46,977
Nhưng ngươi khác với những kẻ khác.
Chờ đã!

489
00:35:51,274 --> 00:35:53,454
Cứ như thứ gì đó chui ra
từ trong phim vậy.

490
00:35:53,485 --> 00:35:56,238
Ôi, cái khuôn mặt đó!
Tôi sẽ mất ngủ mất thôi!

491
00:35:56,321 --> 00:35:59,950
- Cô ấy đâu rồi, Martha đâu rồi?
- Tôi không rõ, cô ấy chạy khỏi sân khấu.

492
00:36:09,959 --> 00:36:11,859
Martha!

493
00:36:17,425 --> 00:36:20,445
- Này, anh đi đâu thế?
- Chúng đã bắt cô ấy.

494
00:36:20,470 --> 00:36:23,990
Ai bắt cô ta chứ?
Anh đang làm gì thế?

495
00:36:24,557 --> 00:36:27,561
Tôi hỏi anh đang làm
cái quái gì thế?

496
00:36:28,186 --> 00:36:29,988
Gã đãng trí...

497
00:36:34,776 --> 00:36:37,076
Không, không không,
cô không được đi theo.

498
00:36:37,112 --> 00:36:39,952
- Nói tôi nghe chuyện gì đang xảy ra.
- Cô không làm được gì đâu, quay lại đi.

499
00:36:39,989 --> 00:36:43,789
Dù là kẻ nào bắt Martha, thì có thể
chúng cũng bắt luôn Laszlo, phải chứ?

500
00:36:43,827 --> 00:36:47,857
- Tallulah, dưới đây không an toàn,
- Đó là việc của tôi.

501
00:36:47,914 --> 00:36:50,587
Đi thôi, lối nào?

502
00:36:53,128 --> 00:36:55,698
Lối này!

503
00:36:58,842 --> 00:37:01,584
Thả ta ra!

504
00:37:05,515 --> 00:37:09,795
- Martha!
- Cậu còn sống!

505
00:37:13,398 --> 00:37:15,697
Ôi, tôi nghĩ chúng tôi mất cậu rồi...

506
00:37:15,698 --> 00:37:18,594
Được rồi, được rồi,
bọn tao đi đây!

507
00:37:18,653 --> 00:37:20,643
- Chúng đang đưa ta đến đâu thế?
- Tôi không biết.

508
00:37:20,655 --> 00:37:23,295
Nhưng ta có thể tìm hiểu
chuyện gì đang diễn ra dưới này.

509
00:37:26,119 --> 00:37:30,920
Khi anh nói, "chúng" bắt cô ấy,
"chúng" thật sự là ai thế?

510
00:37:30,999 --> 00:37:33,139
Và nhân tiện anh là ai thế?
Tôi chưa kịp hỏi.

511
00:37:33,168 --> 00:37:35,298
- Suỵt!
- Được, được rồi.

512
00:37:39,549 --> 00:37:41,594
Ý tôi là anh đủ điển trai để...

513
00:38:02,030 --> 00:38:04,704
Không, không, không thể nào.

514
00:38:09,454 --> 00:38:13,954
Chúng còn sống, chúng luôn sống sót
trong khi mình mất đi mọi thứ.

515
00:38:15,210 --> 00:38:18,684
Cái thứ làm bằng kim loại đó,
nó là gì thế?

516
00:38:20,256 --> 00:38:22,799
Nó được gọi là Dalek.

517
00:38:23,051 --> 00:38:25,895
- Nó không chỉ là kim loại, chúng sống.
- Anh đùa tôi sao?

518
00:38:25,970 --> 00:38:28,598
Trông tôi có giống đang đùa không?

519
00:38:30,892 --> 00:38:34,682
Trong cái vỏ đó, là một sinh vật
sinh ra đã bị ghét bỏ,

520
00:38:34,729 --> 00:38:36,859
thứ mà chỉ nghĩ đến
tiêu diệt tất cả mọi thứ...

521
00:38:36,898 --> 00:38:39,972
và mọi người
không phải là Dalek.

522
00:38:41,402 --> 00:38:45,077
Nó sẽ không ngừng lại nếu
chưa giết hết loài người.

523
00:38:45,198 --> 00:38:48,122
Nhưng... nếu nó không phải người,

524
00:38:48,201 --> 00:38:52,461
thì có nghĩa là nó...
đến từ ngoài khoang gian.

525
00:38:53,873 --> 00:38:57,894
Lại nữa à, không phải chuyện đùa sao?

526
00:38:58,878 --> 00:39:02,578
Nhưng chúng làm gì ở đây,
ở New York này chứ?

527
00:39:04,843 --> 00:39:09,269
Dừng tiến trình lại!
Dalek Sec sắp thất bại!

528
00:39:09,347 --> 00:39:14,987
Không! Quá trình thử nghiệm
phải tiếp tục!

529
00:39:15,228 --> 00:39:18,578
Tiếp dung dịch vào!

530
00:39:18,857 --> 00:39:21,887
Ta phải tiến hóa.

531
00:39:21,943 --> 00:39:26,039
Tiến hóa! Tiến hóa!

532
00:39:26,239 --> 00:39:29,879
Mỗi giây cô ở đây thì cô đều gặp nguy
hiểm, tôi sẽ đưa cô lại ngay bây giờ.

533
00:39:31,369 --> 00:39:34,898
Martha đâu?
Ngươi đã làm gì cô ấy?

534
00:39:35,748 --> 00:39:39,423
- Ngươi đã làm gì với Martha?
- Tôi không bắt cô ấy.

535
00:39:39,502 --> 00:39:42,988
- Ngươi có nhớ được tên mình không?
- Đừng nhìn vào tôi.

536
00:39:44,799 --> 00:39:48,554
- Ngươi có biết cô ấy ở đâu không?
- Đứng im đó! Đừng nhìn tôi!

537
00:39:48,636 --> 00:39:51,776
- Chuyện gì đã xảy ra với ngươi?
- Chúng biết tôi thành quái vật.

538
00:39:51,806 --> 00:39:54,286
- Ai chứ?
- Bọn chủ nhân.

539
00:39:54,350 --> 00:39:57,070
Bọn Daleks, vì sao?

540
00:39:57,103 --> 00:39:59,571
Chúng cần nô lệ.

541
00:40:00,815 --> 00:40:02,909
Chúng cần nô lệ nên chúng
bắt thêm người,

542
00:40:02,984 --> 00:40:07,581
vì thế chúng tạo ra chúng tôi,
nửa người, nửa thú.

543
00:40:08,781 --> 00:40:11,390
Tôi đã trốn thoát trước khi chúng
lấy luôn đầu óc tôi...

544
00:40:11,391 --> 00:40:13,962
nhưng nó vẫn quá trễ.

545
00:40:14,662 --> 00:40:17,290
Anh có biết điều gì đã
xảy ra cho Martha không?

546
00:40:18,291 --> 00:40:20,300
Chúng đã bắt cô ta.

547
00:40:20,301 --> 00:40:23,581
Đó là lỗi của tôi,
cô ấy đã đi theo tôi.

548
00:40:23,713 --> 00:40:25,841
Lúc nãy ngươi ở rạp hát sao?

549
00:40:25,924 --> 00:40:27,964
Tôi chưa bao giờ...

550
00:40:28,760 --> 00:40:31,980
- Đúng thế...
- Tại sao? Tại sao ngươi lại ở đó?

551
00:40:32,055 --> 00:40:34,655
Tôi không bao giờ muốn
em thấy tôi thế này.

552
00:40:34,682 --> 00:40:38,782
Sao lại là tôi? Sao tôi
liên quan đến việc này chứ?

553
00:40:39,395 --> 00:40:42,977
Sao anh lại đi theo tôi?
Đó có phải lý do anh ở đó?

554
00:40:46,027 --> 00:40:47,997
Đúng thế.

555
00:40:51,157 --> 00:40:54,561
- Anh là ai?
- Anh rất cô đơn.

556
00:40:54,994 --> 00:40:58,254
- Anh là ai chứ?
- Anh cần phải gặp em.

557
00:40:58,289 --> 00:41:00,679
Anh... là ai?

558
00:41:02,460 --> 00:41:05,390
- Anh xin lỗi.
- Không, đợi đã.

559
00:41:07,507 --> 00:41:09,976
Để em nhìn thấy anh.

560
00:41:18,476 --> 00:41:20,569
Laszlo?

561
00:41:21,396 --> 00:41:23,523
Laszlo của em?

562
00:41:24,857 --> 00:41:27,987
Chúng làm gì với anh thế này?

563
00:41:28,653 --> 00:41:31,963
Anh xin lỗi, anh rất xin lỗi....

564
00:41:33,199 --> 00:41:35,578
Laszlo. Anh có thể cho tôi
biết chúng ở đâu được không?

565
00:41:35,579 --> 00:41:37,619
Nhưng chúng sẽ giết anh mất.

566
00:41:37,662 --> 00:41:40,666
Nếu tôi không chặn chúng lại,
chúng sẽ giết tất cả.

567
00:41:46,587 --> 00:41:48,787
Vậy thì đi theo tôi.

568
00:41:51,843 --> 00:41:55,188
- Chúng giữ ta ở đây làm gì chứ?
- Không biết.

569
00:41:55,263 --> 00:41:57,673
Tôi có cảm giác không ổn khi
chúng ta bị nhốt trong chạn thức ăn.

570
00:42:02,854 --> 00:42:05,154
Chúng đang làm gì thế?
Có chuyện gì thế?

571
00:42:05,189 --> 00:42:08,589
Im lặng! Im lặng!

572
00:42:09,777 --> 00:42:11,987
Cái quái gì thế kia?

573
00:42:14,282 --> 00:42:17,862
Các ngươi phải xếp thành hàng!
Di chuyển! Di chuyển!

574
00:42:17,952 --> 00:42:20,542
Làm theo những gì nó yêu cầu được chứ?
Cứ tuân lệnh nó đi!

575
00:42:20,580 --> 00:42:24,960
Ả đàn bà đó rất khôn ngoan,
biết tuân lệnh!

576
00:42:25,084 --> 00:42:29,055
- Báo cáo!
- Đang là những mẫu mạnh.

577
00:42:29,130 --> 00:42:31,730
Chúng sẽ giúp được cho
mục đích của Dalek.

578
00:42:31,799 --> 00:42:32,889
Dalek ư?

579
00:42:32,925 --> 00:42:36,695
Tình trạng của thử nghiệm
cuối cùng sao rồi?

580
00:42:36,721 --> 00:42:42,573
Dalekenium đã đặt vào vị trí. Nguồn
năng lượng của chỉ huy đã hoàn tất.

581
00:42:42,769 --> 00:42:46,699
Vậy ta sẽ phân loại tù nhân!

582
00:42:47,607 --> 00:42:51,298
Quét trí tuệ bắt đầu!

583
00:42:52,987 --> 00:42:57,897
Dò sóng não. Trí tuệ thấp.

584
00:42:58,034 --> 00:43:00,384
- Ngươi nói ta ngu ngốc sao?
- Im mồm!

585
00:43:00,411 --> 00:43:03,585
Tên này sẽ trở thành lợn nô lệ.
Kế tiếp.

586
00:43:03,664 --> 00:43:06,383
Không buông ta ra! Ta sẽ
không trở thành một trong số chúng.

587
00:43:06,459 --> 00:43:08,177
Thả ta ra!

588
00:43:08,252 --> 00:43:12,007
Quét trí tuệ, bắt đầu!

589
00:43:12,632 --> 00:43:17,782
Họ được chia ra làm 2 nhóm:
trí tuệ cao và thấp.

590
00:43:18,054 --> 00:43:20,293
Những người có trí tuệ
thấp sẽ bị mang đi,

591
00:43:20,294 --> 00:43:22,524
trở thành lợn nô lệ, như tôi.

592
00:43:22,558 --> 00:43:24,686
Như thế là không công bằng!

593
00:43:24,769 --> 00:43:26,771
Anh là người thông minh nhất
mà em từng hẹn hò!

594
00:43:26,854 --> 00:43:30,108
- Vậy còn những người còn lại?
- Họ được đưa đến phòng thí nghiệm.

595
00:43:30,191 --> 00:43:33,161
- Nhưng tại sao? Để làm gì chứ?
- Tôi không biết.

596
00:43:34,195 --> 00:43:38,265
Bọn chủ nhân đó chỉ nói rằng
nó được gọi là thử nghiệm cuối cùng.

597
00:43:38,324 --> 00:43:40,954
Trí tuệ vượt bậc.

598
00:43:42,078 --> 00:43:45,975
Quét trí tuệ, bắt đầu!

599
00:43:47,375 --> 00:43:50,225
Trí tuệ vượt bậc.

600
00:43:50,253 --> 00:43:54,263
Cá thể này sẽ trở thành một phần
của thử nghiệm cuối cùng.

601
00:43:54,298 --> 00:43:57,998
Các ngươi không thể thí nghiệm
con người như thế. Như vậy
là điên rồ, là mất nhân tính.

602
00:43:58,052 --> 00:44:00,952
Bọn ta không phải con người.

603
00:44:02,723 --> 00:44:05,782
Tù nhân có trí thông minh cao
sẽ được đưa đến...

604
00:44:05,783 --> 00:44:08,873
phòng thí nghiệm biến đổi gen.

605
00:44:09,564 --> 00:44:11,984
Coi chừng, chúng di chuyển kìa.

606
00:44:14,193 --> 00:44:15,883
Doctor. Doctor, nhanh lên!

607
00:44:15,903 --> 00:44:17,871
Tôi sẽ không đi đâu, tôi có
việc phải làm, các người đi đi.

608
00:44:17,947 --> 00:44:20,666
- Laszlo, đi nào!
- Em nhớ đường chứ?

609
00:44:20,741 --> 00:44:22,743
- Có, em nghĩ là có.
- Vậy thì hãy đi đi.

610
00:44:22,827 --> 00:44:24,267
Nhưng, Laszlo anh phải đi với em.

611
00:44:24,287 --> 00:44:26,127
Anh đi đâu được chứ?

612
00:44:26,164 --> 00:44:30,560
Tallulah, anh xin em, tự cứu lấy mình.
Chạy đi! Làm ơn chạy đi!

613
00:44:31,627 --> 00:44:33,287
Đi ngay đi.

614
00:44:44,348 --> 00:44:47,602
- Tiếp tục đi đi!
- Rất vui được gặp lại anh!

615
00:44:47,727 --> 00:44:52,637
Được rồi, cô có thể hôn tôi sau.
Cậu cũng thế, Frank, nếu cậu muốn.

616
00:45:28,809 --> 00:45:30,269
Báo cáo!

617
00:45:30,311 --> 00:45:34,908
Dalek Sec đang bắt đầu quá trình
cuối cùng của sự tiến hóa.

618
00:45:34,982 --> 00:45:38,442
Quét ông ta! Chuẩn bị tái sinh.

619
00:45:38,486 --> 00:45:39,988
Tiến hóa ư?

620
00:45:40,071 --> 00:45:42,324
Có chuyện gì xảy ra với tên
Charlie Boy đằng kia thế?

621
00:45:42,406 --> 00:45:46,331
- Hỏi chúng đi.
- Tôi ư? Đừng có ngớ ngẩn thế chứ?

622
00:45:46,702 --> 00:45:50,707
Tôi không muốn bị chú ý. Hãy
hỏi chúng chuyện gì đang xảy ra đi.

623
00:45:54,919 --> 00:45:57,889
Daleks. Tôi yêu cầu được nói.

624
00:45:58,089 --> 00:46:01,468
Thử nghiệm cuối cùng là gì chứ?

625
00:46:02,843 --> 00:46:04,015
Báo cáo đi!

626
00:46:04,387 --> 00:46:08,187
- Ngươi sẽ là nhân chứng sống.
- Cho thứ gì chứ?

627
00:46:08,516 --> 00:46:12,146
Đây là buổi bình minh
của thời đại mới.

628
00:46:13,729 --> 00:46:15,197
Điều đó có nghĩa gì?

629
00:46:15,273 --> 00:46:19,449
Chúng ta có còn có 4 Dalek tồn tại.

630
00:46:19,527 --> 00:46:22,155
Vì thế giống nòi ta phải tiến hóa.

631
00:46:22,238 --> 00:46:25,538
Một cuộc sống bên ngoài lớp vỏ này.

632
00:46:25,616 --> 00:46:29,871
Con cháu của Skaro sẽ lại bước đi.

633
00:47:02,069 --> 00:47:03,966
Cái gì thế này?

634
00:47:15,207 --> 00:47:20,839
Ta là... Dalek con người.

635
00:47:22,131 --> 00:47:26,136
Là tương lai của các ngươi.

636
00:47:26,266 --> 00:47:30,443
Vietsub by mr bí - bongngo.vn

637
00:47:30,460 --> 00:47:35,443
Xin mời tiếp tục xem...

638
00:48:20,981 --> 00:48:22,631
di chuyển, di chuyển nhanh lên!

639
00:48:22,650 --> 00:48:24,543
Nhanh nào, mọi người, leo lên đi!

640
00:48:24,652 --> 00:48:28,072
Bọn Dalek rất khó nhai trong mọi lúc,
nhưng lúc này chúng rất dễ bị tổn thương.

641
00:48:28,114 --> 00:48:29,984
Điều đó khiến chúng nguy hiểm
hơn bao giờ hết.

642
00:48:30,074 --> 00:48:32,174
Quái vật! Chúng là những quái vật!

643
00:48:32,201 --> 00:48:33,248
Nó đã bắt đầu rồi.

644
00:48:34,620 --> 00:48:35,880
Đưa hết mọi người rời khỏi đây.

645
00:48:35,913 --> 00:48:37,843
Trại vô gia cư là nơi rẻ tiền nhất
mà một người có thể nương tựa,

646
00:48:37,873 --> 00:48:39,343
còn đi đâu được chứ.

647
00:48:39,375 --> 00:48:42,435
- Ôi, Chúa ơi.
- Chuẩn bị...

648
00:48:47,633 --> 00:48:49,953
Tiêu diệt!

649
00:48:50,633 --> 00:48:54,953
Gallus's subteam - bongngo.vn

650
00:48:55,050 --> 00:48:55,206
<font color="#FFFF01">R
</font>

651
00:48:55,207 --> 00:48:55,361
<font color="#FFFF01">Re
</font>

652
00:48:55,362 --> 00:48:55,517
<font color="#FFFF01">ReS
</font>

653
00:48:55,518 --> 00:48:55,673
<font color="#FFFF01">ReSy
</font>

654
00:48:55,674 --> 00:48:55,828
<font color="#FFFF01">ReSyn
</font>

655
00:48:55,829 --> 00:48:55,984
<font color="#FFFF01">ReSync
</font>

656
00:48:55,985 --> 00:48:56,139
<font color="#FFFF01">ReSync &
</font>

657
00:48:56,140 --> 00:48:56,295
<font color="#FFFF01">ReSync & E
</font>

658
00:48:56,296 --> 00:48:56,451
<font color="#FFFF01">ReSync & Ed
</font>

659
00:48:56,452 --> 00:48:56,606
<font color="#FFFF01">ReSync & Edi
</font>

660
00:48:56,607 --> 00:48:56,762
<font color="#FFFF01">ReSync & Edit
</font>

661
00:48:56,763 --> 00:48:56,918
<font color="#FFFF01">ReSync & Edite
</font>

662
00:48:56,919 --> 00:48:57,073
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited
</font>

663
00:48:57,074 --> 00:48:57,229
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited b
</font>

664
00:48:57,230 --> 00:48:57,384
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
</font>

665
00:48:57,386 --> 00:48:57,540
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">D
</font>

666
00:48:57,541 --> 00:48:57,696
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DA
</font>

667
00:48:57,697 --> 00:48:57,851
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC
</font>

668
00:48:57,852 --> 00:48:58,007
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC B
</font>

669
00:48:58,008 --> 00:48:58,163
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BI
</font>

670
00:48:58,164 --> 00:48:58,318
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BIN
</font>

671
00:48:58,319 --> 00:48:58,474
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH
</font>

672
00:48:58,475 --> 00:48:58,630
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH -
</font>

673
00:48:58,631 --> 00:48:58,785
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH - H
</font>

674
00:48:58,786 --> 00:48:58,941
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH - HD
</font>

675
00:48:58,942 --> 00:48:59,096
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH - HDV
</font>

676
00:48:59,098 --> 00:48:59,252
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH - HDVi
</font>

677
00:48:59,253 --> 00:48:59,408
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH - HDVie
</font>

678
00:48:59,409 --> 00:48:59,563
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH - HDViet
</font>

679
00:48:59,564 --> 00:48:59,719
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH - HDVietn
</font>

680
00:48:59,720 --> 00:48:59,875
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH - HDVietna
</font>

681
00:48:59,876 --> 00:49:02,987
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH - HDVietnam
</font>

682
00:49:02,988 --> 00:49:06,100
<font color="#04DF50">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH - HDVietnam
</font>

683
00:49:06,101 --> 00:49:17,513
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF77BD">DAC BINH - HDVietnam
</font>

