1
00:00:21,198 --> 00:00:26,231
<font color="#FFFF01">Vietsub by mr bí - bongngo.vn
<font color="#EC14BD">gallus's subteam.
</font>

2
00:00:31,907 --> 00:00:35,502
Đúng là một buổi trình diễn
thật ngọt ngào, thật nồng cháy.

3
00:00:35,619 --> 00:00:38,463
Còn chờ gì nữa mà không đến đây
hoàn thành nốt đi chàng khách quen?

4
00:00:38,539 --> 00:00:40,962
Oh đúng thế,
đêm nay sẽ thật tuyệt vời đây!

5
00:00:47,297 --> 00:00:50,176
Anh có muốn vào không,
anh chàng dũng cảm?

6
00:00:50,300 --> 00:00:52,543
Oh, đương nhiên rồi.

7
00:00:56,640 --> 00:00:58,719
Lilith, đây không thể nào
là nhà của một...

8
00:00:58,720 --> 00:01:01,386
con người quá đỗi
xinh đẹp như nàng được?

9
00:01:01,520 --> 00:01:04,114
Tha thứ cho ta,
nơi này thật nhơ nhuốc.

10
00:01:05,866 --> 00:01:08,990
Những lời nói đầy thất vọng
không nên được thốt ra từ đôi môi
của người ta yêu như thế.

11
00:01:15,659 --> 00:01:18,037
Oh, nụ hôn của chàng đã biến đổi em.

12
00:01:18,161 --> 00:01:21,165
Kẻ theo đuổi nên gặp gia đình
thân thương của người yêu mình chứ.

13
00:01:21,290 --> 00:01:23,567
Mẹ Doomfingher!

14
00:01:25,919 --> 00:01:28,463
Và mẹ Bloodtide!

15
00:01:41,101 --> 00:01:44,696
Sớm thôi, vào giờ phút những
lời nói được dệt lại,

16
00:01:44,813 --> 00:01:46,982
bọn ta sẽ lại nổi dậy lần nữa,

17
00:01:46,983 --> 00:01:49,985
và Trái đất phù du này
sẽ trở thành tàn tro!

18
00:01:53,199 --> 00:01:59,440
<font color="#04DF50">Vietsub by mr bí - bongngo.vn
</font>

19
00:01:59,490 --> 00:02:05,440
<font color="#FF77BD">ReSync & Edited by
<font color="#00FF00">DAC BINH - HDVietnam
</font>

20
00:02:34,279 --> 00:02:36,998
Nhưng làm thế nào anh
du hành xuyên thời gian được?
Thứ gì làm nó hoạt động?

21
00:02:37,074 --> 00:02:39,384
Oh, cứ vui vẻ đón nhận lấy
sự huyền bí về mọi thứ.

22
00:02:39,409 --> 00:02:43,749
Cô sẽ không muốn biết đâu. Cứ biết
là nó làm được đi! Giữ chặt vào!

23
00:02:45,916 --> 00:02:48,566
Giời ơi! Anh đã đậu bằng lái
cái thứ này chưa đấy?

24
00:02:48,585 --> 00:02:51,365
Có, nhưng rớt rồi.
Giờ, là điều quan trọng nhất.

25
00:02:51,380 --> 00:02:53,740
Tôi đã hứa với cô chỉ 1 chuyến
và đúng 1 chuyến đi thôi đấy.

26
00:02:53,757 --> 00:02:56,385
Bên ngoài cánh cửa này...

27
00:02:56,802 --> 00:02:58,282
là một thế giới hoàn toàn mới.

28
00:02:58,303 --> 00:03:00,353
Ta đang ở đâu thế?

29
00:03:00,389 --> 00:03:02,789
Hãy đến xem đi...

30
00:03:03,100 --> 00:03:05,273
tôi sẽ theo sau cô.

31
00:03:11,566 --> 00:03:13,666
Oh, đùa tôi chắc.

32
00:03:13,694 --> 00:03:15,794
Anh thật sự biết đùa.

33
00:03:15,821 --> 00:03:19,791
Ôi Chúa ơi! Ta làm được rồi!
Ta đã du hành xuyên thời gian.

34
00:03:21,451 --> 00:03:23,791
Ta đang ở đâu đây?
Không, xin lỗi nhé.

35
00:03:23,829 --> 00:03:27,589
Tôi phải làm quen với điều này,
một ngôn ngữ hoàn toàn mới.
Ta đang ở lúc nào đây?

36
00:03:27,624 --> 00:03:30,173
Phân tới đơi!

37
00:03:30,293 --> 00:03:34,183
Nơi nào đó trước khi toilet
được phát minh. Xin lỗi cô nhé.

38
00:03:34,256 --> 00:03:37,681
Tôi còn thấy nhiều thứ kinh hơn.
Tôi từng làm ca đêm ở A&E cơ mà.

39
00:03:37,801 --> 00:03:41,396
Nhưng ta có an toàn không thế?
Ý tôi là, ta có thể đi vòng vòng
làm này kia không?

40
00:03:41,471 --> 00:03:44,141
- Đương nhiên là có rồi,
sao cô lại hỏi thế?
- Trong mấy cái phim tôi xem.

41
00:03:44,182 --> 00:03:47,622
Anh dẵm lên một con bướm,
và thay đổi cả tương lai loài người.

42
00:03:47,644 --> 00:03:50,184
Vậy thì đừng có dẫm lên
con bướm nào hết.

43
00:03:50,230 --> 00:03:52,580
Mấy con bướm thì gây ra
được gì cho cô chứ?

44
00:03:52,607 --> 00:03:54,787
Nếu... tôi không biết.

45
00:03:54,818 --> 00:03:57,598
- Nếu tôi giết ông cố của mình thì sao?
- Cô định làm thế sao?

46
00:03:57,654 --> 00:03:59,994
- Không. Làm gì có!
- Chà.

47
00:04:00,282 --> 00:04:02,692
- Đây là London sao?
- Tôi nghĩ vậy

48
00:04:02,743 --> 00:04:06,573
Đâu đó khoảng năm 1599 thì phải.

49
00:04:06,872 --> 00:04:09,295
Oh, chờ đã. Trông tôi ổn chứ?

50
00:04:09,374 --> 00:04:11,574
Tôi sẽ không bị gọi là
người hầu đó chứ?

51
00:04:11,626 --> 00:04:12,986
Sao lại nghĩ vậy?

52
00:04:13,044 --> 00:04:15,094
Da tôi không thật sự trắng,
anh biết đó.

53
00:04:15,130 --> 00:04:17,980
Tôi còn không phải con người nữa này.
Cứ tự nhiên như bình thường đi.

54
00:04:18,008 --> 00:04:20,658
Ngoài ra, cô cũng sẽ ngạc nhiên.

55
00:04:20,677 --> 00:04:24,387
Vương triều Elizabeth đệ nhất không
khác gì lắm so với thời kì của cô.

56
00:04:24,848 --> 00:04:28,378
Nhìn kìa. Họ có thùng rác rồi kìa.

57
00:04:31,396 --> 00:04:33,366
Máy làm lạnh nước nữa kìa.

58
00:04:33,398 --> 00:04:36,498
Và Trái đất sẽ bị
thiêu rụi hoàn toàn!

59
00:04:36,526 --> 00:04:40,286
Trái đất nóng dần lên.
À đúng rồi, và cả giải trí nữa.

60
00:04:40,322 --> 00:04:42,672
Hình thức giải trí phổ biến
cho quần chúng.

61
00:04:42,699 --> 00:04:46,289
Nếu tôi đúng, ta vừa đi qua
con sông Southwark.

62
00:04:46,369 --> 00:04:48,769
Ngay kế bên...

63
00:04:50,207 --> 00:04:51,897
Có thế chứ!

64
00:04:51,958 --> 00:04:54,428
Rạp hát Quả địa cầu!

65
00:04:54,461 --> 00:04:56,291
Vừa mới mở cửa!

66
00:04:56,338 --> 00:04:58,238
Nói đúng ra,
thì nó không phải hình cầu.

67
00:04:58,256 --> 00:05:02,436
Mà là hình tứ thập cạnh, 14 mặt,
thiết kế bởi chính ông ta.

68
00:05:02,761 --> 00:05:05,291
Chời ơi, đừng có nói là...

69
00:05:05,347 --> 00:05:07,997
- Shakespeare trong đó đây nhé?
- Chuẩn luôn!

70
00:05:08,058 --> 00:05:10,358
Cô Jones, cô có muốn
cùng đến rạp hát cùng tôi?

71
00:05:10,393 --> 00:05:12,493
Rất sẵn lòng, ngài Smith!

72
00:05:12,521 --> 00:05:15,371
Khi cô về nhà, cô có thể nói với mọi
người rằng mình đã gặp Shakespeare!

73
00:05:15,398 --> 00:05:17,796
Và tôi có thể
có một phân đoạn!

74
00:05:39,923 --> 00:05:44,144
Tuyệt quá! Thật tuyệt vời! Rất xứng
đáng để đứng ở cái nơi bốc mùi này!

75
00:05:46,263 --> 00:05:48,686
Và đó là những người đàn ông
ăn mặc như đàn bà, phải không?

76
00:05:48,765 --> 00:05:50,938
London chưa bao giờ thay đổi.

77
00:05:51,810 --> 00:05:54,313
Shakespeare đâu rồi?
Tôi muốn được nhìn thấy Shakespeare!

78
00:05:54,396 --> 00:05:56,456
Hoan hô, hoan hô!

79
00:05:56,690 --> 00:05:58,710
Người ta có dùng từ đó không nhỉ?
Họ có dùng từ "hoan hô!" không ta?

80
00:05:58,733 --> 00:06:00,781
Hoan hô! Hoan hô!

81
00:06:00,861 --> 00:06:04,331
Hoan hô! Hoan hô!

82
00:06:04,447 --> 00:06:05,997
Chà,

83
00:06:07,534 --> 00:06:09,774
giờ họ dùng rồi đó.

84
00:06:29,347 --> 00:06:32,687
Ông ta có hơi khác
trong chân dung nhỉ!

85
00:06:52,495 --> 00:06:55,089
Đúng là thiên tài! Ông ta là
một thiên tài, một thiên tài thật sự!

86
00:06:55,165 --> 00:06:57,425
Ông ta là con người nhân
đạo nhất tôi từng biết.

87
00:06:57,459 --> 00:06:59,678
Và giờ ta sẽ được nghe
ông ta cất lời!

88
00:06:59,753 --> 00:07:04,759
Ông ta luôn chọn những lời mới nhất,
đẹp nhất, thông minh nhất...

89
00:07:05,342 --> 00:07:08,346
Im mẹ cái miệng đi!

90
00:07:12,307 --> 00:07:14,987
- Ôi dào!         - Anh không bao giờ
nên gặp những người anh hùng của mình.

91
00:07:15,018 --> 00:07:18,088
Các người đúng là biết thưởng thức,
tôi sẽ cho bạn điều đó.

92
00:07:18,146 --> 00:07:19,996
Oh, tóc giả kìa!

93
00:07:22,108 --> 00:07:24,972
Cuốn đi hỡi nổi đau ngàn xưa ấy,

94
00:07:25,278 --> 00:07:27,798
thời gian sẽ tiến gần đến
sự nhiệm màu của ta.

95
00:07:27,822 --> 00:07:29,922
Tôi biết tất cả các ngươi
đang muốn nói gì,

96
00:07:29,950 --> 00:07:32,794
"Love's Labour's Lost;
là một kết thúc thật hài hước phải không?"

97
00:07:32,869 --> 00:07:36,715
Nó chỉ vừa dừng lại. Những chàng trai
sẽ có được những cô gái chứ?

98
00:07:36,790 --> 00:07:39,964
Các người sẽ được biết sớm thôi!

99
00:07:40,043 --> 00:07:41,636
Khi nào chứ?

100
00:07:41,711 --> 00:07:44,621
Chờ thời điểm tốt nhất đã.

101
00:07:44,673 --> 00:07:47,264
Đừng hối thiên tài chứ.

102
00:07:52,138 --> 00:07:53,978
Khi nào ư?

103
00:07:55,433 --> 00:07:57,273
Đêm mai!

104
00:08:00,063 --> 00:08:04,193
Buổi diễn mới nhất sẽ diễn ra!

105
00:08:04,275 --> 00:08:07,950
Phân đoạn tiếp theo,
không có gì nghi ngờ!

106
00:08:16,121 --> 00:08:19,341
Và tôi gọi nó là
Love's Labour's Won.

107
00:08:19,416 --> 00:08:23,671
Tôi không phải chuyên gia, nhưng tôi chưa
bao giờ nghe về Love's Labour's Won.

108
00:08:23,753 --> 00:08:26,763
Chính xác, phân đoạn bị mất nó không
hề tồn tại, chỉ toàn là những lời đồn.

109
00:08:26,798 --> 00:08:28,988
Nó đã được đề cập đến trong
danh sách những vở kịch của ông ấy,
nhưng không bao giờ được diễn...

110
00:08:29,050 --> 00:08:31,178
và không ai biết vì sao cả.

111
00:08:31,302 --> 00:08:34,972
Anh có máy quay mini hay gì không?
Ta có thể quay và bán nó khi ta
quay trở lại, ta sẽ có một món lớn.

112
00:08:35,015 --> 00:08:36,565
Không!

113
00:08:36,599 --> 00:08:39,289
- Sẽ rất tệ phải không?
- Đúng thế đó!

114
00:08:39,394 --> 00:08:41,772
Sao nó lại biến mất nhỉ!

115
00:08:41,896 --> 00:08:43,896
Well...

116
00:08:44,441 --> 00:08:48,396
tôi chỉ định cho cô một chuyến
hành trình nhỏ trong Tardis,

117
00:08:48,445 --> 00:08:51,645
nhưng tôi nghĩ ta phải ở
lại thêm chút nữa rồi.

118
00:09:05,837 --> 00:09:08,857
Của ngài đây, Will,
uống cho đã đi nào!

119
00:09:08,882 --> 00:09:11,862
Nhà trọ này có đủ rượu để làm
ngập cả Tây Ban Nha ấy!

120
00:09:11,885 --> 00:09:13,995
Dolly Bailey, bà đã cứu mạng tôi!

121
00:09:14,095 --> 00:09:16,985
Tôi sẽ còn làm được nhiều hơn thế,
đêm nay nhé!

122
00:09:17,807 --> 00:09:19,787
Và các cô nhanh chân
làm cho xong đi.

123
00:09:19,809 --> 00:09:21,949
Các ngài đây không muốn
bị nghe lén đâu!

124
00:09:21,978 --> 00:09:23,488
Vâng thưa bà chủ, xin lỗi!

125
00:09:23,521 --> 00:09:26,861
Anh sẽ phát điên mất thôi, Will.
Love's Labour's Won? Ta vẫn chưa sẵn sàng!

126
00:09:26,900 --> 00:09:29,080
Đáng lẽ đến tuần sau ta mới diễn!
Sao tự nhiên anh lại nói thế?

127
00:09:29,152 --> 00:09:30,692
Nó còn chưa hoàn tất nữa mà!

128
00:09:30,737 --> 00:09:32,987
Chỉ còn cảnh cuối cùng nữa thôi mà,
sáng mai là xong thôi.

129
00:09:33,031 --> 00:09:37,786
Xin chào! Xin lỗi, không làm phiền chứ?
Ngài Shakespeare phải không nhỉ?

130
00:09:37,827 --> 00:09:40,197
Oh, không, không, không.
Ai cho anh vô đây thế?

131
00:09:40,246 --> 00:09:42,999
Không kí tên nữa đâu, anh sẽ
không được phác họa tôi đâu.

132
00:09:43,083 --> 00:09:45,423
Đừng hỏi tôi lấy ý tưởng từ đâu.

133
00:09:45,460 --> 00:09:49,255
Cám ơn vì đã có hứng thú,
giờ thì chàng trai và cô...

134
00:09:50,465 --> 00:09:52,935
Này, cô gái dễ thương...

135
00:09:52,967 --> 00:09:54,687
Ngồi xuống ngay đây với ta này.

136
00:09:54,719 --> 00:09:57,789
Hai người nên may lại đồ
của mình đi. Đi thôi nào các anh bạn.

137
00:09:57,847 --> 00:10:01,397
Tôi nghĩ William của chúng ta
đã điều được đào mới rồi.

138
00:10:01,518 --> 00:10:03,768
Quý cô ngọt ngào của ta.

139
00:10:05,188 --> 00:10:07,448
Thật là những bộ đồ
khác thường, rất...

140
00:10:07,482 --> 00:10:09,986
bó sát.

141
00:10:10,360 --> 00:10:13,480
Um... rất, thật sự rất egad!
(không dùng tiếng Anh)

142
00:10:13,530 --> 00:10:15,874
Không, không, đừng nói thế.

143
00:10:17,534 --> 00:10:21,694
Tôi là Doctor đến từ Tardis và đây là
bạn đồng hành của tôi, Martha Jones.

144
00:10:21,746 --> 00:10:24,846
Rất thú vị. Nhưng mảnh giấy đó,
nó trống không.

145
00:10:24,874 --> 00:10:26,875
Oh, điều đó...

146
00:10:27,127 --> 00:10:29,057
rất thông minh,
nó đã chứng minh điều đó.

147
00:10:29,087 --> 00:10:30,727
Thật sự thiên tài.

148
00:10:30,755 --> 00:10:33,685
Không, nó ghi ngay đây này, "Ngài Doctor
và Martha Jones." Nó ghi vậy mà.

149
00:10:33,716 --> 00:10:35,496
Tôi nhìn thấy trống không.

150
00:10:35,552 --> 00:10:37,721
Tờ giấy huyền bí này. Um...
chuyện dài lắm.

151
00:10:37,722 --> 00:10:39,982
Tôi ghét phải dùng từ "huyền bí" làm sao.

152
00:10:40,014 --> 00:10:42,594
Huyền bí? Chưa bao giờ
nghe cái từ đó, anh biết dùng
từ là nghề của tôi mà.

153
00:10:42,642 --> 00:10:47,022
Mà anh là ai thế? Chính xác hơn là
quý cô da màu này của anh là ai thế?

154
00:10:47,105 --> 00:10:48,695
- Ngài vừa nói gì thế?
- Úi.

155
00:10:48,731 --> 00:10:51,231
Đó không phải là từ ngữ
các người sử dụng vào thời này sao?

156
00:10:51,276 --> 00:10:54,666
Một cô gái Ethiop, cô bé da nâu
hay nữ hoàng Châu Phi?

157
00:10:54,696 --> 00:10:57,686
- Không thể tin tôi nghe được điều này.
- Hai người sẽ phát rồ vì xưng hô mất.

158
00:10:57,740 --> 00:11:01,380
Martha đến từ một nơi rất xa,
tên là Freedonia.

159
00:11:01,411 --> 00:11:03,871
Thứ lỗi! Cho tôi một chút thời gian!

160
00:11:03,913 --> 00:11:06,383
Đây đúng là hành động
đáng kinh tởm.

161
00:11:06,416 --> 00:11:08,496
Một vở kịch mới mà không
hề cảnh báo trước!

162
00:11:08,543 --> 00:11:11,046
Tôi yêu cầu được xem trước
kịch bản, ngài Shakespeare.

163
00:11:11,129 --> 00:11:13,269
Với danh nghĩa là ông chủ của Revel,

164
00:11:13,298 --> 00:11:16,078
tất cả các kịch bản mới phải đăng ký

165
00:11:16,092 --> 00:11:19,292
và được kiểm duyệt bởi tôi,
trước khi nó được trình diễn!

166
00:11:19,345 --> 00:11:21,305
Sáng mai điều đầu tiên
tôi làm sẽ gửi nó cho ông.

167
00:11:21,306 --> 00:11:23,956
Tôi không làm việc theo lịch của anh,
mà anh phải làm theo lịch trình của tôi!

168
00:11:23,975 --> 00:11:26,585
- Kịch bản, ngay bây giờ!
- Tôi không thể!

169
00:11:26,603 --> 00:11:29,076
Vậy thì buổi diễn
ngày mai sẽ bị hủy bỏ.

170
00:11:29,105 --> 00:11:30,675
Nó ở ngay đây mà!

171
00:11:30,690 --> 00:11:33,190
Tôi sẽ trở lại phòng
làm việc và hủy bỏ nó!

172
00:11:33,234 --> 00:11:35,282
Nếu đó là điều cuối
cùng tôi làm thì...

173
00:11:35,361 --> 00:11:38,786
Love's Labour's Won sẽ
không bao giờ được trình diễn!

174
00:11:41,868 --> 00:11:44,963
Xin lỗi ngài.
Tôi không cố ý, thưa ngài.

175
00:11:45,038 --> 00:11:47,598
Ngài đừng làm hỏng mái tóc
phong độ của mình chứ.

176
00:11:47,665 --> 00:11:49,967
Tránh xa ta ra,
con phụ nữ lố lăng!

177
00:11:50,877 --> 00:11:52,987
Ta sẽ quay lại sau.

178
00:12:02,847 --> 00:12:04,437
Oh, các mẹ ơi!

179
00:12:04,474 --> 00:12:08,154
Có một kẻ đến để ngăn chặn
buổi diễn vào ngày mai!

180
00:12:08,186 --> 00:12:09,886
Nhưng phải là ngày mai.

181
00:12:09,896 --> 00:12:12,696
Love? Labour?
Won phải được biểu diễn!

182
00:12:12,732 --> 00:12:14,742
Đừng lo!

183
00:12:14,776 --> 00:12:16,896
Đọc thần chú cùng con.

184
00:12:17,904 --> 00:12:20,623
<i>Water damps the fiercest flame.

185
00:12:20,698 --> 00:12:23,668
<i>Drowns down girls and boys the same!

186
00:12:35,338 --> 00:12:37,798
Cách giải quyết thật kì lạ.

187
00:12:37,840 --> 00:12:39,890
Thế là xong vở Love's Labour's Won.

188
00:12:39,926 --> 00:12:43,986
Tôi tưởng nó phải vì lý do gì đó,
ngài biết đó, kì lạ hơn một chút?

189
00:12:47,517 --> 00:12:49,607
Cứu với!

190
00:13:02,615 --> 00:13:05,585
- Đó là Lynley Bloke.
- Chuyện gì xảy ra với ông ta thế?

191
00:13:05,702 --> 00:13:09,732
- Để ông ấy cho tôi, tôi là bác sĩ.
- Tôi cũng thế.

192
00:13:12,000 --> 00:13:14,594
Giờ hãy dừng các phần sự sống.

193
00:13:14,711 --> 00:13:17,635
- Đâm bằng dao!
- Bóp nghẹt trái tim đó!

194
00:13:21,551 --> 00:13:23,553
Giấc ngủ ngàn thu là của ngài.

195
00:13:27,807 --> 00:13:32,563
Tim ngừng đập rồi, ông Lynley!
Thôi nào, ông có nghe thấy tôi không?

196
00:13:33,646 --> 00:13:35,898
Ông sẽ ổn thôi.

197
00:13:36,941 --> 00:13:38,881
Cái quái gì thế kia?

198
00:13:38,901 --> 00:13:41,290
Tôi chưa bao giờ thấy cái
chết thế này bao giờ.

199
00:13:41,291 --> 00:13:43,891
Phổi của ông ta toàn nước,
ông ta bị chết đuối.

200
00:13:44,157 --> 00:13:46,356
Tôi không biết nữa, được
phun thẳng vào tim.

201
00:13:46,357 --> 00:13:48,597
Một thế lực ẩn nào đó.

202
00:13:51,247 --> 00:13:54,922
Thưa bà chủ, ông bạn già này
đã chết bởi sự mất cân bằng
đột ngột của dịch cơ thể.

203
00:13:55,001 --> 00:13:58,005
Một cái chết rất thường tình.
Gọi đốc quân đến đưa ông ta đi.

204
00:13:58,087 --> 00:14:00,431
- Vâng, thưa ngài.
- Để tôi làm cho, thưa bà.

205
00:14:04,010 --> 00:14:05,730
Sao anh lại nói với họ như thế?

206
00:14:05,762 --> 00:14:07,742
Họ vẫn ở trong thời tiền Trung cổ.

207
00:14:07,764 --> 00:14:10,267
Nếu tôi nó với họ sự thật thì họ
sẽ nghĩ đó là do phù thủy.

208
00:14:10,350 --> 00:14:12,830
Được rồi, vậy điều gì
gây ra việc này?

209
00:14:12,852 --> 00:14:14,872
Yêu thuật.

210
00:14:15,271 --> 00:14:17,691
Thuốc độc đã được chuẩn bị.

211
00:14:17,732 --> 00:14:20,262
Giờ hãy mang theo nó đi.

212
00:14:20,610 --> 00:14:24,660
Những từ ngữ nhiệm màu
cho đầu óc của nhà soạn kịch tài ba.

213
00:14:24,781 --> 00:14:26,681
Shakespeare sẽ phóng thích chúng ta!

214
00:14:26,741 --> 00:14:30,621
Ý nghĩ của nhà thiên tài
sẽ mở khóa cho dòng máu!

215
00:14:31,788 --> 00:14:34,667
Sau đêm nay, công việc sẽ hoàn tất.

216
00:14:34,957 --> 00:14:37,801
Nguồn cảm hứng để viết nên
Love's Labour's Won.

217
00:14:50,765 --> 00:14:52,665
Tôi đã chuẩn bị cho 2 người
một phòng, ngài Doctor.

218
00:14:52,683 --> 00:14:55,623
Anh và cô Jones đây sẽ
nghỉ ngơi ngay phía bên kia.

219
00:14:55,645 --> 00:14:59,195
Tội nghiệp Lynley.
Quá nhiều sự việc lạ lùng xảy ra.

220
00:14:59,232 --> 00:15:02,872
Không thành vấn đề,
nhưng vùng đất Freedonia đó,
phụ nữ có thể trở thành bác sĩ ư?

221
00:15:02,944 --> 00:15:05,584
Nơi mà phụ nữ có thể làm
những gì họ thích.

222
00:15:05,655 --> 00:15:07,894
Và anh nữa, Doctor.
Sao một người đàn ông trông...

223
00:15:07,895 --> 00:15:09,965
trẻ thế mà lại có cặp mắt
già cỗi thế nhỉ?

224
00:15:09,992 --> 00:15:12,092
Tôi đọc nhiều quá đó thôi.

225
00:15:12,161 --> 00:15:15,391
Một câu trả lời lặp đi lặp lại?
Đó cũng là cách tôi hay làm.

226
00:15:16,541 --> 00:15:20,791
Và cô, cô nhìn anh ta cứ như
cô thấy bất ngờ vì anh ta tồn tại vậy.

227
00:15:20,837 --> 00:15:24,437
Anh ta cũng là một ẩn số với cô
cũng giống như với tôi vậy.

228
00:15:24,924 --> 00:15:27,974
Tôi nghĩ ta nên
nói lời chúc ngủ ngon.

229
00:15:30,596 --> 00:15:34,496
Tôi phải làm việc thôi.
Tôi có cả một vở kịch để hoàn thành.

230
00:15:35,852 --> 00:15:39,482
Anh sẽ có câu trả lời từ tôi, Doctor,
và tôi sẽ khám phá thêm về anh...

231
00:15:39,522 --> 00:15:42,992
và lý do anh có được
sự kiên định như vậy.

232
00:15:43,067 --> 00:15:45,465
Cả thế giới đều là sàn diễn.

233
00:15:45,528 --> 00:15:47,998
Tôi sẽ dùng nó.

234
00:15:48,781 --> 00:15:50,761
Chúc ngủ ngon, Doctor.

235
00:15:50,783 --> 00:15:53,293
Đêm tốt lành, Shakespeare.

236
00:16:01,669 --> 00:16:03,989
Không thật sự 5 sao nhỉ?

237
00:16:04,046 --> 00:16:06,146
Oh, tôi còn ở nơi
tệ hơn thế này nữa kìa.

238
00:16:06,174 --> 00:16:09,984
- Tôi còn không mang bàn chải đánh răng.
- Ồ, ừm...

239
00:16:10,970 --> 00:16:13,160
Có cả hương bạc hà kinh tinh đó.

240
00:16:13,222 --> 00:16:16,396
Vậy, ai sẽ đi đây? Ý tôi là,
chỉ có một cái giường thôi.

241
00:16:16,476 --> 00:16:18,896
Tôi sẽ lo việc đó, làm gì làm đi...

242
00:16:21,814 --> 00:16:24,988
Mấy thứ ma thuật này nọ,
bất ngờ ghê.

243
00:16:25,067 --> 00:16:27,247
Nó có chút gì đó Harry Potter.

244
00:16:27,278 --> 00:16:31,283
Hãy đợi đến khi cô đọc tập 7.
Ôi, tôi đã khóc ròng!

245
00:16:31,365 --> 00:16:34,815
Nhưng nó là thật chứ? Ý tôi là,
những mụ phù thủy, phép thuật đen tối
và tất cả thứ đó, chúng có thật chứ?

246
00:16:34,869 --> 00:16:37,588
- Đương nhiên là không rồi!
- Sao tôi biết được chứ?

247
00:16:37,663 --> 00:16:40,291
Tôi cũng chỉ vừa mới tin vào
du hành xuyên thời gian đấy thôi.

248
00:16:40,374 --> 00:16:42,923
Chúng giống như yêu thuật,
nhưng không phải.

249
00:16:43,002 --> 00:16:46,347
Không thể nào được.
Cô sẽ đứng đó cả đêm sao?

250
00:16:51,886 --> 00:16:54,298
Xích qua một tý đi.

251
00:16:54,597 --> 00:16:56,987
Xin lỗi, không có nhiều phòng.

252
00:16:57,016 --> 00:17:00,476
Cả 2 chúng ta, trên cùng một giường.
Mặt đối mặt.

253
00:17:00,520 --> 00:17:02,385
Có một nguồn năng lượng tâm linh,

254
00:17:02,396 --> 00:17:04,696
nhưng con người không thể nào
thực hiện được điều đó.

255
00:17:04,774 --> 00:17:06,754
Không thể nào nếu không
có một thiết bị lớn như Taunton,

256
00:17:06,776 --> 00:17:09,876
và đáng lẽ ta
đã lần được dấu nó. Không.

257
00:17:12,031 --> 00:17:15,298
Tôi đã bỏ qua thứ gì đó, Martha.

258
00:17:15,910 --> 00:17:18,498
Thứ gì đó rất gần.

259
00:17:18,871 --> 00:17:22,971
Đang nhìn chằm chằm vào mặt tôi,
nhưng tôi không thể thấy nó.

260
00:17:25,127 --> 00:17:27,787
Rose có lẽ sẽ biết.

261
00:17:29,173 --> 00:17:33,953
Người bạn của tôi, Rose, ngay bây giờ
cô ấy sẽ biết chính xác nó là thứ gì.

262
00:17:36,138 --> 00:17:39,968
Nói vậy cũng không giúp được gì.
Cô chỉ là người học việc, đừng bận tâm!

263
00:17:40,560 --> 00:17:42,780
Mai tôi sẽ đưa cô về nhà.

264
00:17:42,812 --> 00:17:44,782
Tuyệt nhỉ!

265
00:18:36,949 --> 00:18:40,954
Trói tâm trí và bắt lấy người này.

266
00:18:41,370 --> 00:18:43,965
Những lời nói nhanh chóng...

267
00:18:44,415 --> 00:18:46,865
tới tay của nhà văn.

268
00:19:29,877 --> 00:19:34,387
Will, tôi đã lau dọn xong, vừa đúng lúc
cho buổi điều trị đặc biệt của anh.

269
00:19:34,423 --> 00:19:37,297
À, ờ, tôi không
phải người đầu tiên nhỉ!

270
00:19:39,261 --> 00:19:44,688
Ta sẽ lấy nó, để hỗ trợ chuyến bay
và ngươi không nên nói thêm gì nữa.

271
00:19:51,774 --> 00:19:53,774
Gì thế?

272
00:19:54,860 --> 00:19:57,560
Chuyện gì xảy ra thế?

273
00:20:00,074 --> 00:20:02,254
Tim cô ấy bị moi ra,

274
00:20:02,368 --> 00:20:03,978
cô ấy chết vì sợ hãi.

275
00:20:04,036 --> 00:20:05,836
Doctor?

276
00:20:06,038 --> 00:20:07,558
Cô đã thấy gì thế?

277
00:20:07,581 --> 00:20:09,683
Một mụ phù thủy.

278
00:20:15,464 --> 00:20:18,084
Oh, Dolly Bailey ngọt ngào của tôi.

279
00:20:18,134 --> 00:20:20,583
Một mình cô ta ở bên
ngoài chống chọi lại 3 vụ ẩu đả.

280
00:20:20,584 --> 00:20:22,684
Chúng tôi thì chạy như chuột.

281
00:20:22,722 --> 00:20:26,172
Thứ gì có thể làm cô ấy sợ hãi thế?
Cô ấy rất có bản lĩnh.

282
00:20:26,225 --> 00:20:29,320
Thịnh nộ, cơn thịnh nộ chống lại
sự phai tàn của ánh sáng.

283
00:20:29,854 --> 00:20:33,107
- Tôi sẽ dùng chúng.
- Ông không thể, nó là của người khác.

284
00:20:33,190 --> 00:20:35,589
Nhưng vấn đề là, Lynley bị
chết đuối trên đất liền,

285
00:20:35,590 --> 00:20:37,380
còn Dolly chết vì sợ hãi...

286
00:20:37,403 --> 00:20:40,333
và cả hai đều liên quan đến ông.
- Cô kết tội tôi đó à?

287
00:20:40,364 --> 00:20:42,863
Không, nhưng tôi đã thấy một
mụ phù thủy, to đúng kiểu ông thích,

288
00:20:42,864 --> 00:20:44,734
đang bay, và buông lời nguyền rủa,

289
00:20:44,744 --> 00:20:47,434
và ông đã viết về những phù thủy.
- Có à? Khi nào thế?

290
00:20:47,455 --> 00:20:49,298
Không... vẫn chưa.

291
00:20:49,373 --> 00:20:51,843
- Peter Streete đã nói về bọn phù thủy.
- Ai là Peter Streete?

292
00:20:51,876 --> 00:20:53,976
Người thợ xây dựng của chúng tôi,
anh ta đã thiết kế nhà hát.

293
00:20:54,003 --> 00:20:56,193
Người kiến trúc sư?

294
00:20:56,338 --> 00:20:59,988
Chờ đã. Người kiến trúc sư!
Nhà hát Quả cầu! Đi nào!

295
00:21:01,427 --> 00:21:04,787
Số cột ở đây, được rồi, 14 mặt...

296
00:21:04,972 --> 00:21:06,792
tôi luôn tự hỏi,
nhưng chưa bao giờ hỏi ông.

297
00:21:06,849 --> 00:21:08,389
Will, tại sao lại là 14 mặt?

298
00:21:08,434 --> 00:21:11,094
Nó là khuôn mẫu mà Peter Streete
nghĩ rằng nó là tuyệt vời nhất, vậy thôi.

299
00:21:11,145 --> 00:21:14,575
- Anh ta bảo rằng nó cách âm tốt.
- Nhưng 14 ư?

300
00:21:14,690 --> 00:21:16,620
Điều đó có nghĩa gì chứ? 14 ư?

301
00:21:16,650 --> 00:21:20,100
- Có 14 dòng trong thơ xo-nê.
- Vậy thôi.

302
00:21:20,154 --> 00:21:23,499
Hay lắm! Những câu từ, và kiểu mẫu
theo đúng như thiết kế.

303
00:21:23,574 --> 00:21:25,664
14 dòng, 14 mặt, 14 cạnh.
Cái đầu của tôi!

304
00:21:25,701 --> 00:21:27,691
Thập tứ diện ư! Nghĩ đi nào!

305
00:21:27,745 --> 00:21:30,465
- Câu cú, từ ngữ, con số, dòng!
- Nhưng đây chỉ là nhà hát thôi mà!

306
00:21:30,498 --> 00:21:33,098
Đúng, nhưng là một nhà hát
ma thuật, phải không hả?

307
00:21:33,167 --> 00:21:35,857
Ông nên biết. Đứng trên sàn này,

308
00:21:35,878 --> 00:21:38,988
nói ra những lời đúng đắn,
nhấn mạnh đúng thời điểm.

309
00:21:39,048 --> 00:21:41,498
Oh, ông còn có thể khiến
cả đàn ông phải khóc ròng.

310
00:21:41,550 --> 00:21:43,630
Hoặc là khóc trong sung sướng.

311
00:21:43,677 --> 00:21:45,977
Thay đổi họ.

312
00:21:46,514 --> 00:21:48,693
Ông có thể thay đổi
nhận thức của con người...

313
00:21:48,694 --> 00:21:51,394
ở nơi này chỉ
bằng những lời nói.

314
00:21:52,895 --> 00:21:54,695
Và nếu ông cường điệu hóa nó...

315
00:21:54,730 --> 00:21:58,330
Giống cái trụ điện thoại của anh.
Bên ngoài là hộp gỗ nhỏ và
bên trong lại tràn đầy năng lượng.

316
00:21:58,359 --> 00:22:00,879
Oh! Oh, Martha Jones,
tôi thích cô rồi đó!

317
00:22:00,880 --> 00:22:03,540
Nói ra suy nghĩ của mình,
Peter Streete sẽ biết được điều đó.

318
00:22:03,572 --> 00:22:06,072
- Tôi nói chuyện với anh ta được không?
- Anh sẽ không có câu trả lời đâu.

319
00:22:06,116 --> 00:22:08,586
Sau một tháng hoàn thành nơi này,
anh ta trở nên điên loạn.

320
00:22:08,619 --> 00:22:09,989
Tại sao, chuyện gì đã xảy ra?

321
00:22:10,079 --> 00:22:12,989
Anh ta bắt đầu cuồng loạn vì phù thủy,
nghe thấy những giọng nói, rên rỉ.

322
00:22:13,040 --> 00:22:14,655
- Rồi anh ta trở nên quẫn trí.
- Giờ anh ta ở đâu?

323
00:22:14,667 --> 00:22:16,247
- Bedlam.
- Bedlam là gì chứ?

324
00:22:16,293 --> 00:22:19,683
- Nhà thương Bedlam, một nhà thương điên.
- Ta phải đến đó ngay, đi thôi!

325
00:22:19,755 --> 00:22:23,285
Tôi sẽ đi cùng mọi người!
Tôi muốn là nhân chứng đầu tiên.

326
00:22:23,342 --> 00:22:25,682
Ralph, cảnh cuối cùng,
như đã hứa.

327
00:22:25,761 --> 00:22:27,559
Chép nó ra, phát cho mọi người,
học nó, luyện tập nó đi.

328
00:22:27,638 --> 00:22:30,187
Tôi sẽ trở lại trước khi mở màn, và
nhớ này, nhóc, phát âm cho rõ ràng.

329
00:22:30,266 --> 00:22:34,276
Để ý đến ánh mắt lẫn giọng nói,
hoàng hậu có lẽ đến đấy!

330
00:22:34,311 --> 00:22:37,296
Mặc dù nó sẽ không bao giờ xảy ra.

331
00:22:38,148 --> 00:22:40,297
Hãy kể cho tôi về
Freedonia, nơi phụ nữ...

332
00:22:40,298 --> 00:22:42,498
có thể trở thành bác sĩ,
nhà văn, diễn viên đi.

333
00:22:42,570 --> 00:22:43,920
Không phải đất nước này
được cai trị bởi phụ nữ sao.

334
00:22:43,946 --> 00:22:45,935
Bà ấy là người hoàng gia,
đó là việc của Chúa.

335
00:22:45,936 --> 00:22:47,940
Trông cô có nét đẹp của hoàng gia đấy.

336
00:22:47,950 --> 00:22:51,870
Whoa, không dám đâu. Tôi biết ông
có một người vợ ở vùng này.

337
00:22:51,954 --> 00:22:53,274
Nhưng Martha,
đây chỉ là thị trấn nhỏ.

338
00:22:53,330 --> 00:22:55,540
Đi thôi,
ta có thể tán tỉnh nhau sau!

339
00:22:55,583 --> 00:22:57,983
Đó có phải lời hứa không, Doctor?

340
00:22:58,085 --> 00:23:02,765
Oh, vậy là 57 học thuyết đúng rồi sao.
Giờ đi thôi!
(ý nói Shakepeare bị bisexual )

341
00:23:05,634 --> 00:23:07,474
Love's Labour's Won.

342
00:23:07,511 --> 00:23:09,941
Tôi không nghĩ về mấy đoạn
tiếp theo này lắm, chúng không
bao giờ hay được bằng bản chính.

343
00:23:09,972 --> 00:23:11,432
Cậu đã đọc đoạn này chứ?

344
00:23:11,473 --> 00:23:14,373
Anh ta hẳn đã ngủ gật
trong lúc viết rồi! Tôi không hiểu
nó có nghĩa là gì nữa.

345
00:23:14,435 --> 00:23:18,985
Lúc nào mà anh ta không vậy.
Ah, nhưng ít ra đó cũng là đoạn của tôi!

346
00:23:19,523 --> 00:23:21,943
Tôi được diễn ở sân khấu chính!

347
00:23:22,860 --> 00:23:25,710
"Hỡi ánh sáng vầng trăng
khuyết của Shadmoch,

348
00:23:25,738 --> 00:23:27,998
hãy hội tụ về một điểm
trong không gian này,

349
00:23:28,073 --> 00:23:30,792
giữa những trụ cột của Dravidian..."

350
00:23:33,954 --> 00:23:35,922
Cái gì thế?

351
00:23:35,998 --> 00:23:41,646
"... trụ cột và hạ tuyến của
Dravidian, 5-9-3-0-1-6..."

352
00:23:42,171 --> 00:23:45,285
Linh hồn được triệu hồi!

353
00:23:45,674 --> 00:23:48,674
Quá sớm! Quá sớm rồi!

354
00:23:49,261 --> 00:23:51,855
Không có gì phải lo sợ cả,
các mẹ à.

355
00:23:52,014 --> 00:23:55,494
Nó chỉ đơn thuần là buổi tập dượt
cho những gì sắp đến.

356
00:23:57,144 --> 00:24:01,864
"... và xé tan rừng cây của Rexel 4."

357
00:24:03,692 --> 00:24:05,844
Lạy Chúa trời!

358
00:24:06,695 --> 00:24:08,965
Là một linh hồn ư?

359
00:24:10,032 --> 00:24:12,634
Nó là thế lực bóng tối
đáng ghê tởm.

360
00:24:18,832 --> 00:24:21,982
Tôi nghĩ ta không bao giờ nên
lặp lại đoạn đó nữa.

361
00:24:22,044 --> 00:24:24,974
Rồi ta cũng sẽ kết thúc chính
mình tại Bedlam mà thôi.

362
00:24:31,095 --> 00:24:32,565
Mời, xin mời!

363
00:24:32,596 --> 00:24:36,176
Quý ngài Doctor đây có muốn vài
món giải trí trong lúc đợi không nhỉ?

364
00:24:36,225 --> 00:24:39,365
Tôi sẽ quất roi vào những thằng
điên này, chúng diễn trò rất giỏi đấy.

365
00:24:39,395 --> 00:24:42,345
- Bandog và Bedlam!
- Không cần đâu, ha.

366
00:24:42,398 --> 00:24:45,288
Đợi ở đây thưa các quý ngài,
trong khi tôi...

367
00:24:45,317 --> 00:24:47,787
khiến hắn ta
phải lịch sự với phụ nữ.

368
00:24:47,820 --> 00:24:49,680
Vậy ông gọi đây là bệnh viện sao?

369
00:24:49,738 --> 00:24:52,248
Nơi bệnh nhân bị quất roi da để
làm trò tiêu khiển cho bọn quý tộc à?

370
00:24:52,282 --> 00:24:56,362
- Và ông đưa bạn mình vào đây ư?
- Oh, mọi việc rất khác với Freedonia nhỉ.

371
00:24:56,412 --> 00:24:59,552
Nhưng ông đủ thông minh để thấy
nơi này không tốt lành gì?

372
00:24:59,581 --> 00:25:01,391
Tôi đã từng mất trí, từng điên dại.

373
00:25:01,458 --> 00:25:04,388
Nỗi sợ hãi của nơi này
đem tôi trở lại, nó phục vụ
đúng mục đích rồi còn gì.

374
00:25:04,420 --> 00:25:07,370
- Phát điên vì điều gì chứ?
- Ông đã mất đi người con của mình.

375
00:25:07,423 --> 00:25:09,963
Con trai duy nhất của tôi.
Cái chết đen đã mang thằng bé đi.

376
00:25:10,009 --> 00:25:11,869
Lúc đó tôi còn không có ở đó.
(Black death - Bệnh dịch truyền nhiễm
làm chết 50 triệu người châu Á và châu Âu)

377
00:25:11,885 --> 00:25:14,385
- Tôi không biết, tôi xin lỗi.
- Đặt ra cho tôi tất cả các câu hỏi.

378
00:25:14,430 --> 00:25:18,850
Sự phù phiếm của cuộc đời này,
sống hay chết...

379
00:25:19,018 --> 00:25:21,748
Oh, nó khá là thú vị.

380
00:25:21,937 --> 00:25:26,387
- Ông nên viết về điều đó,
- Có lẽ không. Có một chút tự phụ?

381
00:25:26,442 --> 00:25:28,865
Lối này, thưa các ngài.

382
00:25:44,543 --> 00:25:46,983
Chúng rất nguy hiểm, chúng không
nhận thức được mình làm gì cả.

383
00:25:47,046 --> 00:25:50,976
Quất roi vào họ thì sẽ
tốt hơn hả, giờ ra ngoài đi.

384
00:25:54,595 --> 00:25:56,287
Peter.

385
00:25:57,264 --> 00:25:59,284
Peter Streete.

386
00:25:59,349 --> 00:26:03,649
Anh ta vẫn như lúc đầu tới đây.
Anh sẽ không có được gì từ anh ta đâu.

387
00:26:05,606 --> 00:26:07,786
Peter.

388
00:26:12,488 --> 00:26:14,658
Cái gì thế?

389
00:26:14,740 --> 00:26:16,843
Con phải xem.

390
00:26:22,539 --> 00:26:24,879
Gã người lạ đó...

391
00:26:25,000 --> 00:26:27,580
hắn ta đã ở quán trọ
cùng Shakespeare.

392
00:26:27,628 --> 00:26:30,078
Con nghĩ hắn ta
đánh hơi thấy điều gì đó.

393
00:26:30,130 --> 00:26:32,510
Giờ hắn ta đến thăm
nhà thương điên.

394
00:26:32,549 --> 00:26:34,899
Tìm gã kiến trúc sư đó.

395
00:26:42,518 --> 00:26:44,858
Peter, tôi là Doctor.

396
00:26:46,230 --> 00:26:48,780
Hãy quay lại quá khứ.

397
00:26:48,982 --> 00:26:50,662
Cách đây 1 năm.

398
00:26:50,692 --> 00:26:52,942
Hãy đưa tâm trí của mình trở lại đó.

399
00:26:53,695 --> 00:26:57,175
Hãy trở về lúc mà mọi thứ còn
khả quan và sáng ngời.

400
00:26:58,158 --> 00:27:00,377
Mọi thứ xảy ra trong
vòng 1 năm này,

401
00:27:00,378 --> 00:27:02,688
nó xảy ra với người nào
khác không phải anh.

402
00:27:02,704 --> 00:27:04,954
Nó chỉ là một câu chuyện.

403
00:27:05,374 --> 00:27:07,724
Truyền thuyết mùa đông.

404
00:27:08,544 --> 00:27:10,274
Thả lỏng đi nào.

405
00:27:10,337 --> 00:27:12,747
Đúng thế.

406
00:27:13,382 --> 00:27:15,497
Hãy thả lỏng đi.

407
00:27:19,555 --> 00:27:21,983
Hãy kể cho tôi nghe
câu chuyện đó, Peter.

408
00:27:22,641 --> 00:27:24,841
Hãy kể tôi nghe về
những phù thủy.

409
00:27:24,893 --> 00:27:26,653
Gã Doctor này là kẻ nào?

410
00:27:26,654 --> 00:27:28,994
Tại sao hắn lại tới vào lúc này,
vào thời kì huy hoàng của ta chứ?

411
00:27:30,190 --> 00:27:32,613
Doomfingher!
Hãy dịch chuyển tới đó!

412
00:27:33,402 --> 00:27:35,154
Tiêu diệt tên Doctor.

413
00:27:35,404 --> 00:27:37,202
Lột da hắn!

414
00:27:37,203 --> 00:27:40,387
Được...

415
00:27:41,034 --> 00:27:43,832
Bọn phù thủy đã nói với Peter.

416
00:27:44,955 --> 00:27:48,655
Hàng đêm, chúng thì thầm,
thì thầm vào tai...

417
00:27:53,130 --> 00:27:57,655
Ép Peter phải xây nhà hát Quả cầu
theo thiết kế của chúng, của chính chúng.

418
00:27:58,177 --> 00:28:00,277
14 cây cột.

419
00:28:00,554 --> 00:28:02,784
Luôn là 14.

420
00:28:03,682 --> 00:28:05,852
Sau khi mọi việc xong xuôi...

421
00:28:08,270 --> 00:28:11,890
Chúng tước đi thần trí của Peter.

422
00:28:11,940 --> 00:28:16,270
Nhưng Peter gặp bọn phù thủy ở đâu?
Nơi nào trong thành phố này?

423
00:28:16,528 --> 00:28:18,198
Peter, nói tôi nghe.

424
00:28:18,238 --> 00:28:21,582
Anh phải nói với tôi,
chúng đã ở đâu?

425
00:28:23,410 --> 00:28:24,980
Phố Allhallows...

426
00:28:25,078 --> 00:28:26,758
Quá nhiều lời rồi!

427
00:28:26,788 --> 00:28:29,928
- Cái quái gì thế kia?
- Chỉ một cái chạm nhẹ...

428
00:28:29,958 --> 00:28:32,278
vào trái tim đó.

429
00:28:32,419 --> 00:28:33,999
Không!

430
00:28:38,050 --> 00:28:40,240
Phù thủy! Tôi nhìn
thấy một mụ phù thủy kìa!

431
00:28:40,260 --> 00:28:42,730
Bé nào tiếp đây?

432
00:28:42,763 --> 00:28:45,964
Chạm nhẹ 1 cái thôi.

433
00:28:48,644 --> 00:28:52,594
Ta sẽ ngừng ngay trái tim
điên loạn của các ngươi.

434
00:28:52,648 --> 00:28:55,098
Những kẻ phàm trần yếu ớt.

435
00:28:55,150 --> 00:28:56,995
Cho chúng tôi ra!

436
00:28:57,110 --> 00:28:59,330
Không ích gì đâu, cả tòa
nhà này đều la làng câu đó.

437
00:28:59,363 --> 00:29:02,363
Bé nào muốn chết trước đây hả?

438
00:29:02,407 --> 00:29:04,667
Chà, nếu ngươi muốn tìm
người tình nguyện...

439
00:29:04,701 --> 00:29:06,941
- Không, đừng!
- Doctor, anh có thể chặn ả lại chứ?

440
00:29:06,995 --> 00:29:09,165
Không có kẻ phàm trần nào
có sức mạnh chống lại ta!

441
00:29:09,206 --> 00:29:11,636
Không, nhưng sức mạnh của
những lời nói thì có đó.

442
00:29:11,667 --> 00:29:13,967
Nếu ta có thể tìm thấy câu nói đúng,
nếu ta có thể biết về ngươi...

443
00:29:14,002 --> 00:29:16,282
Không có kẻ nào trên
Trái đất này biết về bọn ta cả.

444
00:29:16,338 --> 00:29:18,738
Chà, đó là một thứ tốt khi tôi ở đây.
Nghĩ, nghĩ, nghĩ xem nào.

445
00:29:18,799 --> 00:29:21,389
Hình dạng giống người,
phụ nữ, sử dụng hình dạng
và lời nói để kêu gọi sức mạnh...

446
00:29:21,468 --> 00:29:23,348
Ah! 14!

447
00:29:23,387 --> 00:29:25,147
Ra rồi! 14!

448
00:29:25,180 --> 00:29:28,650
14 ngôi sao
của thiên thể Rexel!

449
00:29:28,684 --> 00:29:30,944
Tạo vật này, ta gọi tên ngươi...

450
00:29:30,978 --> 00:29:32,778
Carrionite!

451
00:29:39,194 --> 00:29:41,288
- Anh đã làm gì thế?
- Tôi đã gọi tên bà ta.

452
00:29:41,363 --> 00:29:44,788
Sức mạnh của cái tên,
loại ma thuật cũ rích.

453
00:29:44,866 --> 00:29:46,496
Nhưng làm gì có phép thuật ở đây!

454
00:29:46,535 --> 00:29:49,285
Nó là một thể loại khoa học khác,
giống như cô chọn toán học vậy.

455
00:29:49,371 --> 00:29:52,351
Chọn đúng số, đẳng thức đúng,
cô có thể cân bằng nguyên tử.

456
00:29:52,374 --> 00:29:54,434
Carrionite thì dùng lời nói.

457
00:29:54,459 --> 00:29:56,984
Dùng chúng làm gì chứ?

458
00:29:57,129 --> 00:29:59,899
Cho ngày tận thế.

459
00:30:06,054 --> 00:30:08,294
Hắn biết chúng ta!

460
00:30:08,390 --> 00:30:10,970
Hắn đã gọi tên chúng ta!

461
00:30:11,727 --> 00:30:15,857
Và hắn sẽ phải nếm mùi cái chết!
Hắn sẽ bỏ mạng dưới tay con!

462
00:30:16,565 --> 00:30:19,068
Các mẹ, thời gian đã điểm.

463
00:30:19,192 --> 00:30:22,672
Các mẹ phải đến chỗ Quả cầu,
đi ngay đi!

464
00:30:22,738 --> 00:30:25,998
Con sẽ góp vui cùng mọi người,
ngay khi tên Doctor này ngáp chết!

465
00:30:27,075 --> 00:30:30,255
Bọn Carrionite này đã biến mất
từ buổi đầu khai sinh ra vũ trụ.

466
00:30:30,287 --> 00:30:32,227
Không ai chắc rằng
chúng là thật hay chỉ là giai thoại.

467
00:30:32,247 --> 00:30:34,697
- Tôi sẽ cho đó là sự thật.
- Nhưng chúng muốn gì chứ?

468
00:30:34,750 --> 00:30:37,680
Một đế chế mới trên Trái đất này.

469
00:30:38,462 --> 00:30:41,597
Một thế giới chỉ có
xương sọ, máu me và tà thuật.

470
00:30:41,631 --> 00:30:43,381
Nhưng bằng cách nào chứ?

471
00:30:43,425 --> 00:30:46,555
Tôi đang nhìn thẳng vào người sẽ
biến nó thành sự thật.

472
00:30:46,595 --> 00:30:49,045
Tôi ư? Nhưng tôi
đâu có gây ra việc gì.

473
00:30:49,097 --> 00:30:52,687
Chờ đã. Ông đã làm gì đêm qua, vào
lúc ả Carrionite ở trong căn phòng đó?

474
00:30:52,726 --> 00:30:55,104
Hoàn thành vở kịch.

475
00:30:55,187 --> 00:30:57,565
Trang cuối cùng nói về điều gì?

476
00:30:57,647 --> 00:31:00,116
Các chàng trai có được những cô nàng
của mình, họ nhảy nhót một chút.

477
00:31:00,192 --> 00:31:03,321
Vẫn hài hước
và gợi tình như thường.

478
00:31:03,445 --> 00:31:06,289
Ngoại trừ những dòng cuối cùng.

479
00:31:06,406 --> 00:31:10,206
Điều nực cười là, tôi không
thật sự nhớ mình đã viết chúng.

480
00:31:10,285 --> 00:31:12,375
Chính là nó!

481
00:31:12,579 --> 00:31:16,279
Chúng đã lợi dụng ông!
Chúng đưa cho ông những lời cuối cùng.

482
00:31:16,333 --> 00:31:19,398
Một câu thần chú, như một mật mã!
Love's Labour's Won chính là một vũ khí!

483
00:31:19,461 --> 00:31:21,481
Những câu nói chính xác,
được nói vào đúng địa điểm...

484
00:31:21,505 --> 00:31:23,935
cấu trúc của Quả cầu như là
một lò chuyển năng lượng!

485
00:31:23,965 --> 00:31:25,845
Vở kịch chính là vấn đề!

486
00:31:25,884 --> 00:31:28,137
Và đúng, ông không thể có được nó!

487
00:31:36,812 --> 00:31:38,901
Ta đã để lại những
người yêu thương ở Navarre...

488
00:31:38,902 --> 00:31:40,952
bằng sự chia
cách hết sức tàn nhẫn,

489
00:31:41,024 --> 00:31:44,084
không ai kìm được lòng mình,
họ đã đánh mất niềm đam mê.

490
00:31:44,152 --> 00:31:47,682
Giờ họ sẽ tìm thấy
Love's Labour's Won?

491
00:31:55,163 --> 00:31:57,873
Phố Allhallows, nó ở đây. Martha,
bọn tôi sẽ lần theo dấu chúng.

492
00:31:57,916 --> 00:32:00,796
Will, hãy đến Quả cầu. Dù làm gì
đi nữa, hãy ngăn vở kịch lại!

493
00:32:00,836 --> 00:32:03,636
Tôi sẽ làm điều đó! Ngần ấy năm,
tôi là người thông minh nhất quanh đây.

494
00:32:03,672 --> 00:32:05,232
Đứng cạnh anh tôi chẳng là gì cả!

495
00:32:05,257 --> 00:32:08,237
- Ồ, đừng than phiền kiểu đó chứ.
- Tôi đâu có, thật phi thường!

496
00:32:08,260 --> 00:32:10,120
- Chúc may mắn, Doctor!
- Chúc may mắn, Shakespeare.

497
00:32:10,178 --> 00:32:13,148
- Hãy cùng vượt qua sóng gió nào.
- Tôi thích nó.

498
00:32:13,181 --> 00:32:15,181
Chờ đã, đó là câu của tôi mà.

499
00:32:15,225 --> 00:32:17,593
Oh, lượn nhanh đi!

500
00:32:17,853 --> 00:32:21,198
Ánh mắt của ông ấy
hẳn đang ở nơi nó an nghỉ...

501
00:32:21,199 --> 00:32:23,649
cái năm dài tưởng như bất tận này...

502
00:32:23,650 --> 00:32:27,180
Nhẫn nại nào,
các chị em, nhẫn nại nào...

503
00:32:27,237 --> 00:32:30,867
-... nghèo đói, người đàn ông ủ rũ...
- Dừng vở kịch lại ngay!

504
00:32:30,907 --> 00:32:34,167
Tôi xin lỗi, thưa quí ông và quí bà,
buổi diễn phải kết thúc.

505
00:32:34,202 --> 00:32:36,762
Buổi trình diễn
phải kết thúc ngay lập tức.

506
00:32:36,830 --> 00:32:38,260
Oh, mọi người sẽ
chỉ trích cho mà xem.

507
00:32:38,290 --> 00:32:40,430
- Tên nhà văn đó!
- Đừng sợ!

508
00:32:40,459 --> 00:32:42,689
Tôi còn hình nộm!

509
00:32:42,711 --> 00:32:44,884
Tôi xin lỗi, các người
sẽ được hoàn tiền.

510
00:32:45,005 --> 00:32:47,985
Nhưng vở diễn này
không thể tiếp tục được.

511
00:32:51,386 --> 00:32:55,276
- Anh ta say xỉn hay sao thế?
- Đưa anh ta rời khỏi đây!

512
00:32:59,060 --> 00:33:02,190
Mọi người hãy tha lỗi,
chàng Will tẻ nhạt của chúng ta,

513
00:33:02,230 --> 00:33:06,784
chắc hẳn anh ta đã dùng
quá nhiều bia và phát bệnh rồi.

514
00:33:11,406 --> 00:33:14,285
Không có gì có thể cản
chúng ta lại cả!

515
00:33:16,578 --> 00:33:18,868
Phố Allhallows.

516
00:33:19,080 --> 00:33:21,050
Nhưng là căn nhà nào chứ?

517
00:33:21,082 --> 00:33:23,482
Hãy thử nghĩ xem,
tôi có bỏ lỡ thứ gì không?

518
00:33:23,502 --> 00:33:25,631
Thế giới không kết thúc
vào năm 1599.

519
00:33:25,632 --> 00:33:27,732
Nhìn tôi này, tôi đang sống
nhăn răng đây cơ mà.

520
00:33:27,756 --> 00:33:30,716
Làm sao giải thích được quy trình của
dòng chảy vô hạn của thời gian đây?

521
00:33:30,759 --> 00:33:34,359
Tôi biết, giống như "Back to the Future"!
Giống phim "Back to the Future" ấy.

522
00:33:34,387 --> 00:33:35,586
Phim ư?

523
00:33:35,587 --> 00:33:37,627
Không, tiểu thuyết cơ.
À, ừ thì là bộ phim!

524
00:33:37,641 --> 00:33:39,741
Marty McFly quay trở lại
và thay đổi lịch sử.

525
00:33:39,768 --> 00:33:43,398
Và ông ta bắt đầu tan biến dần!
Ôi Chúa ơi, tôi sẽ tan biến sao?

526
00:33:43,438 --> 00:33:46,032
Cô và cả tương lai của loài người.

527
00:33:46,107 --> 00:33:49,877
Sẽ kết thúc, ngay giờ, vào năm 1599,
nếu ta không ngăn nó lại.

528
00:33:50,153 --> 00:33:52,295
Nhưng căn nhà nào chứ?

529
00:33:58,787 --> 00:34:01,487
Giống nhà của "phù thủy" đó.

530
00:34:12,801 --> 00:34:14,681
Bọn tôi được chờ sẵn rồi nhỉ?

531
00:34:14,719 --> 00:34:18,599
Oh, ta nghĩ cái chết
đã đợi 2 người lâu lắm rồi.

532
00:34:18,682 --> 00:34:20,982
Được rồi, đến lượt tôi.

533
00:34:21,059 --> 00:34:23,239
Tôi biết phải làm thế nào.

534
00:34:23,270 --> 00:34:26,750
Ta gọi tên ngươi, Carrionite!

535
00:34:28,441 --> 00:34:30,281
Tôi làm sai gì à?
Ngón tay sao?

536
00:34:30,318 --> 00:34:33,868
Sức mạnh của cái tên chỉ sử dụng
được một lần. Nhìn mà học hỏi nè gái.

537
00:34:33,905 --> 00:34:35,999
Ta nhìn thẳng vào kẻ
gầy trơ xương kia,

538
00:34:36,074 --> 00:34:38,868
và giờ ta gọi tên
ngươi Martha Jones.

539
00:34:39,119 --> 00:34:41,769
Ngươi đã làm gì thế?

540
00:34:41,830 --> 00:34:43,790
Chỉ ngủ thôi mà.

541
00:34:43,832 --> 00:34:47,032
Thật lạ lùng, cái tên
dường như ít bị tác động.

542
00:34:47,085 --> 00:34:49,885
Có vẻ như ả không ở khung
thời gian này vậy.

543
00:34:49,921 --> 00:34:52,644
Và cho ngươi đây, ngài Doctor...

544
00:34:53,925 --> 00:34:55,795
thú vị thật.

545
00:34:56,428 --> 00:34:58,238
Không hề có đến cái tên.

546
00:34:58,263 --> 00:35:01,973
Sao một người đàn ông
lại giấu đi cái tên của mình
trong nỗi tuyệt vọng thế chứ?

547
00:35:03,602 --> 00:35:05,952
Oh! Nhưng nhìn xem!

548
00:35:06,354 --> 00:35:08,954
Vẫn còn một từ còn có sức mạnh
vượt xa cả những nỗi đau đó.

549
00:35:08,982 --> 00:35:12,762
- Cái trò gọi tên đó không có
ích gì với ta đâu.
- Nhưng con tim ngươi trở nên lạnh giá.

550
00:35:12,819 --> 00:35:16,899
Ngọn gió phương Bắc thổi đến
và mang nó đi, khoảng cách đó...

551
00:35:17,532 --> 00:35:19,432
Rose.

552
00:35:19,743 --> 00:35:24,294
Oh, ngươi phạm sai lầm lớn rồi đó,
bởi cái tên đó giúp ta đấu tranh.

553
00:35:24,372 --> 00:35:26,982
Giống nòi Carrionite đã biến mất.
Các ngươi đã đi đâu?

554
00:35:27,042 --> 00:35:30,782
Các đấng tối cao tìm thấy đúng câu nói
để trục xuất chúng ta vào vùng tối.

555
00:35:30,837 --> 00:35:33,337
- Vậy sao ngươi thoát ra được?
- Những từ ngữ mới.

556
00:35:33,381 --> 00:35:35,547
Mới mẻ và và hoa lệ.

557
00:35:35,592 --> 00:35:37,432
Từ một cái đầu không giống ai.

558
00:35:37,469 --> 00:35:39,469
Shakespeare.

559
00:35:41,014 --> 00:35:43,274
Con trai bị chết.

560
00:35:43,558 --> 00:35:46,078
Nỗi đau buồn của một thiên tài.

561
00:35:46,102 --> 00:35:48,382
Nỗi đau buồn khôn xiết.

562
00:35:48,438 --> 00:35:50,878
Điên rồ đến mức mở cửa
cho bọn ta trở lại.

563
00:35:50,940 --> 00:35:53,860
- Các ngươi có bao nhiêu?
- Chỉ có 3.

564
00:35:53,902 --> 00:35:56,272
Nhưng vở kịch đêm
nay sẽ kêu gọi lại tất cả.

565
00:35:56,321 --> 00:35:59,961
Và loài người sẽ được
thanh lọc, như bệnh dịch vậy.

566
00:36:00,575 --> 00:36:03,545
Và từ thế giới này, bọn ta
sẽ dẫn dắt cả vũ trụ này trở lại...

567
00:36:03,578 --> 00:36:06,578
con đường cũ của máu và ma thuật.

568
00:36:06,915 --> 00:36:08,755
Lịch trình bận rộn quá nhỉ.

569
00:36:08,792 --> 00:36:10,972
Nhưng ngươi phải...

570
00:36:11,002 --> 00:36:13,552
vượt qua ta trước đã.

571
00:36:13,755 --> 00:36:16,175
Oh, sẵn lòng thôi.

572
00:36:16,257 --> 00:36:18,686
Ta đang cân nhắc rằng
kẻ thù của ta...

573
00:36:18,687 --> 00:36:21,227
trong một hình dạng thật điển trai.

574
00:36:21,262 --> 00:36:25,358
Dạng ma thuật đó cũng
vô dụng với ta thôi.

575
00:36:25,433 --> 00:36:27,793
Oh, đợi mà xem.

576
00:36:28,353 --> 00:36:31,483
- Ngươi làm gì thế? Ngươi dùng chúng
có mục đích gì?
- Chỉ là quà lưu niệm thôi mà.

577
00:36:31,564 --> 00:36:33,864
Trả nó lại cho ta!

578
00:36:37,153 --> 00:36:39,123
Đó chỉ là một trò lừa bịp.

579
00:36:39,155 --> 00:36:42,214
Chờ đó đi, Doctor.
Đàn ông đối với Carrionite,

580
00:36:42,215 --> 00:36:45,685
thì chả là gì
ngoài những con rối.

581
00:36:46,413 --> 00:36:48,712
Giờ ngươi có thể gọi
đó là ma thuật,

582
00:36:48,713 --> 00:36:51,183
nhưng ta sẽ gọi đó là
sự sao chép cấu tạo DNA.

583
00:36:51,209 --> 00:36:53,989
Bây giờ ngươi dùng khoa học
của mình để làm gì chứ?

584
00:36:59,801 --> 00:37:01,761
Ôi Chúa ơi, Doctor!

585
00:37:01,803 --> 00:37:04,523
Đừng lo, tôi đến với anh rồi.

586
00:37:07,475 --> 00:37:10,855
Chờ đã, thưa ngài.
Hai trái tim cơ mà?

587
00:37:10,895 --> 00:37:13,495
Cô bắt đầu quen với nó rồi đó.

588
00:37:15,525 --> 00:37:18,575
Chỉ có một trái tim
của tôi hoạt động!

589
00:37:18,695 --> 00:37:20,875
Sao các ngươi đối phó được chứ?

590
00:37:20,905 --> 00:37:24,865
Tôi phải khiến cái cò hoạt động lại.
Đánh tôi đi! Đánh thật mạnh vào ngực ấy.

591
00:37:25,326 --> 00:37:27,288
Bên kia cơ! Argh!

592
00:37:27,662 --> 00:37:29,872
Sau lưng, sau lưng nữa,

593
00:37:29,914 --> 00:37:31,987
qua trái một tí, argh!

594
00:37:33,460 --> 00:37:36,530
Tốt lắm, được rồi!
By-da-boom-ba!

595
00:37:36,838 --> 00:37:40,848
Sao cô còn đứng đó làm gì?
Đến chỗ Quả cầu ngay!

596
00:37:43,052 --> 00:37:45,652
- Tên Doctor sao rồi?
- Chết nhăn răng.

597
00:37:45,680 --> 00:37:47,480
Các quý cô hãy chuẩn
bị cho buổi diễn.

598
00:37:47,557 --> 00:37:52,087
Maria sẽ giới thiệu Isis
đến từ màn sương của Heaven.

599
00:37:52,145 --> 00:37:54,475
Ah! Costard đã đến.

600
00:37:58,526 --> 00:37:59,903
Thưa các chủ nhân!

601
00:38:02,864 --> 00:38:06,384
- Ta đi sai đường rồi!
- Làm gì có!

602
00:38:06,868 --> 00:38:09,798
Ta đi sai đường thiệt rồi!

603
00:38:11,664 --> 00:38:14,184
Hãy nhìn thấu sự trần tục
của tình yêu của người phụ nữ!

604
00:38:14,250 --> 00:38:17,210
Pish, nó đã sẵn sàng
vượt ra ngoài sợ chờ đợi.

605
00:38:17,253 --> 00:38:19,053
Đã đến lúc rồi, các mẹ!

606
00:38:19,088 --> 00:38:21,978
Những câu nói cuối cùng,
kích hoạt thập tứ diện!

607
00:38:22,050 --> 00:38:24,290
Betwixt Dravidian shores

608
00:38:24,344 --> 00:38:29,364
and linear 5-9-3-0-1-6-7 point 0-2,

609
00:38:29,390 --> 00:38:32,680
and strikes the fulsome grove
of Rexel 4.

610
00:38:32,727 --> 00:38:35,530
Co-radiating crystal, activate!

611
00:38:35,730 --> 00:38:37,850
Cánh cổng đã mở rồi!

612
00:38:37,899 --> 00:38:39,967
Nó đã bắt đầu rồi!

613
00:38:44,072 --> 00:38:47,862
Ta đã nói các ngươi mà!
Ta đã nói mà!

614
00:38:50,411 --> 00:38:52,383
Cổng sàn diễn!

615
00:39:11,516 --> 00:39:14,796
Ngăn buổi diễn! Tôi nghĩ ra rồi.
Đúng, tôi đã nói "ngăn buổi diễn lại!".

616
00:39:14,853 --> 00:39:17,953
- Tôi đã bị đánh vào đầu.
- Đừng chà nó nữa, rồi ông sẽ bị hói.

617
00:39:17,981 --> 00:39:20,894
Tôi nghĩ đã đến vai
của mình rồi.

618
00:39:21,359 --> 00:39:25,964
Hãy bắt đầu thời đại
hoàng kim của máu!

619
00:39:30,368 --> 00:39:33,098
Gã Doctor, hắn còn sống!

620
00:39:33,162 --> 00:39:36,382
Vậy hãy nhìn thế giới bị biến thành
vùng đất bị nguyền rủa!

621
00:39:36,457 --> 00:39:38,785
Họ đến rồi! Họ đến rồi!

622
00:40:12,744 --> 00:40:15,674
- Nhanh nào, Will, lịch sử cần có ông!
- Nhưng tôi làm được gì chứ?

623
00:40:15,705 --> 00:40:18,245
- Đảo ngược nó!
- Sao tôi làm được điều đó chứ?

624
00:40:18,291 --> 00:40:21,191
Hình dáng của nhà hát Quả cầu cho
lời nói sức mạnh, ông là người thạo ngữ.

625
00:40:21,252 --> 00:40:23,762
Một thiên tài thật sự, người duy nhất
đủ thông minh để làm điều đó.

626
00:40:23,838 --> 00:40:25,788
Từ ngữ gì đây chứ?
Tôi không có gì cả.

627
00:40:25,840 --> 00:40:27,590
Ông là William Shakespeare!

628
00:40:27,634 --> 00:40:31,294
Nhưng bọn Carrionite này, chúng cần
một lời nói thật sự chính xác.

629
00:40:31,346 --> 00:40:33,986
Hãy tin vào bản thân mình.
Khi bị giữ trong phòng của mình,

630
00:40:34,015 --> 00:40:35,665
những từ ngữ sẽ đến với ông
và biến thành phép thuật!

631
00:40:35,683 --> 00:40:37,963
Âm thanh đúng,
khẩu hình đúng, nhịp điệu đúng,

632
00:40:37,977 --> 00:40:39,767
những lời nói sẽ tồn tại mãi mãi!

633
00:40:39,812 --> 00:40:42,892
Đó là những gì ông làm, Will.
Ông luôn chọn những từ ngữ hoàn hảo.

634
00:40:42,982 --> 00:40:45,532
Hãy làm đi! Ứng biến đi!

635
00:40:51,991 --> 00:40:55,161
Hãy khiến tiếng âm ỉ của sự suy
tàn đáng nguyền rủa này câm lặng!

636
00:40:55,203 --> 00:40:57,843
Hãy cho bọn phù thủy
này trở nên mục rữa!

637
00:40:57,872 --> 00:41:00,582
Những kẻ đánh cắp trí não và
lợi dụng ta như một món đồ chơi,

638
00:41:00,625 --> 00:41:03,295
Doctor quý mến
đã đưa ta ra khỏi bóng tối!

639
00:41:03,336 --> 00:41:06,086
Không!
Năng lực của những lời nói!

640
00:41:06,130 --> 00:41:08,804
Những bóng ma Carrionite kinh tởm,

641
00:41:08,883 --> 00:41:11,893
hãy phô trương sức mạnh của
mình ở địa ngục điểm...

642
00:41:13,221 --> 00:41:14,871
7-6-1-3-9-0!

643
00:41:15,056 --> 00:41:17,384
7-6-1-3-9-0!

644
00:41:17,600 --> 00:41:21,960
Ta trục xuất các ngươi như lời
nguyền Tinker. Ta nói với các ngươi...

645
00:41:25,984 --> 00:41:27,374
Expelliarmus!

646
00:41:27,402 --> 00:41:29,682
- Expelliarmus!
- Expelliarmus!

647
00:41:29,737 --> 00:41:31,837
Cảm ơn nhé JK!

648
00:41:35,660 --> 00:41:37,380
Khoảng tối sâu!

649
00:41:37,412 --> 00:41:39,852
Chúng đang nuốt chửng ta!

650
00:41:56,055 --> 00:41:58,995
Love? Labour's Won,
xong đời nhé!

651
00:42:32,467 --> 00:42:34,767
Họ nghĩ đó chỉ toàn là
kĩ xảo đặc biệt?

652
00:42:34,802 --> 00:42:36,975
Cô mới đúng là kĩ xảo đặc biệt.

653
00:42:37,055 --> 00:42:39,585
Ông không giỏi tán tỉnh
đến thế đâu.

654
00:43:11,172 --> 00:43:12,822
Và tôi nói rằng,

655
00:43:12,840 --> 00:43:16,140
một trái tim cho con hươu đực và
một người dấu yêu cho con hươu cái.

656
00:43:16,177 --> 00:43:19,847
- Tôi không hiểu nó.
- Vậy tặng tôi 1 trò đùa của xứ Freedonia.

657
00:43:19,931 --> 00:43:24,141
OK, Shakespeare bước vào quán rượu
và người chủ quán nói,

658
00:43:24,185 --> 00:43:26,185
"Này, anh bạn, anh bị cô lập rồi."
(không hiểu nốt)

659
00:43:26,229 --> 00:43:28,778
Oh, thật sáng tạo!

660
00:43:28,898 --> 00:43:31,678
Không hiểu lắm,
nhưng đừng bận tâm, đến đây nào.

661
00:43:31,734 --> 00:43:33,224
Ta chỉ vừa mới gặp em.

662
00:43:33,236 --> 00:43:35,265
Doctor sẽ không bao giờ hôn em.

663
00:43:35,266 --> 00:43:37,986
Tại sao một người đàn ông lại
không bị hấp dẫn cơ chứ?

664
00:43:39,158 --> 00:43:41,988
Tôi không biết phải nói ngài thế nào,
một thiên tài vĩ đại,

665
00:43:42,036 --> 00:43:44,436
nhưng hơi thở của ngài
cũng không có mùi gì đâu nhé.

666
00:43:44,455 --> 00:43:47,225
Có nhiều hàng ngon ở đây nhỉ.

667
00:43:47,250 --> 00:43:49,730
Tôi không chắc thứ này là gì,

668
00:43:49,752 --> 00:43:51,382
nhưng nó gợi tôi
nhớ đến bọn Sycorax.

669
00:43:51,420 --> 00:43:55,170
Sycorax? Từ hay đó,
tôi cũng sẽ sử dụng chúng.

670
00:43:55,216 --> 00:43:58,156
- Lợi nhuận 10% nhé. Đầu ông sao rồi?
- Vẫn như búa bổ.

671
00:43:58,219 --> 00:44:00,629
Đây, tôi mua cho ông thứ này.

672
00:44:01,139 --> 00:44:03,289
Dây đeo cổ.

673
00:44:03,391 --> 00:44:05,851
Đeo nó vào ngày cho đến khi
ông thấy tốt hơn.

674
00:44:05,893 --> 00:44:08,093
Mặc dù ông nên giữ lại nó,
khá hợp với ông đó.

675
00:44:08,146 --> 00:44:11,456
- Nhưng còn về vở kịch thì sao?
- Biến mất rồi, tôi đã tìm khắp nơi.

676
00:44:11,524 --> 00:44:14,254
Mọi bản sao của Love's Labour's Won
đều bị thổi bay lên trời.

677
00:44:14,277 --> 00:44:17,647
- Kiệt tác bị đánh mất của tôi.
- Ngài có thể viết nó lại mà.

678
00:44:17,697 --> 00:44:19,737
Tốt hơn là không nên, Will.

679
00:44:19,782 --> 00:44:23,032
Vẫn còn sức mạnh trong các từ ngữ đó.
Có lẽ nó nên bị lãng quên thì hơn.

680
00:44:23,077 --> 00:44:24,987
Oh, nhưng tôi có những
ý tưởng mới đây!

681
00:44:25,037 --> 00:44:27,727
Có lẽ đã đến lúc tôi viết
về những người cha và con,

682
00:44:27,748 --> 00:44:30,092
để tưởng nhớ đến con trai của tôi,
Hamnet quý giá của tôi.

683
00:44:30,168 --> 00:44:31,978
- Hamnet ư?
- Chính là thằng bé.

684
00:44:32,044 --> 00:44:33,894
- Ham... net ư?
- Có gì không ổn à?

685
00:44:33,921 --> 00:44:35,971
Nhân tiện, cũng đã đến lúc đi rồi.

686
00:44:36,048 --> 00:44:38,098
Tôi đã có một món đồ cho Tardis,

687
00:44:38,176 --> 00:44:40,636
nơi những kẻ này
có thể gào thét đến hết đời.

688
00:44:40,678 --> 00:44:43,138
Tôi phải đưa Martha quay lại
Freedonia.

689
00:44:43,181 --> 00:44:46,071
Ý anh là du hành xuyên
không gian và thời gian sao?

690
00:44:46,100 --> 00:44:47,250
Gì chứ?

691
00:44:47,268 --> 00:44:48,878
Anh đến từ thế giới khác,
như bọn Carrionite.

692
00:44:48,936 --> 00:44:51,796
Còn Martha đến từ tương lai.
Nó đâu khó để nhận ra.

693
00:44:51,856 --> 00:44:55,056
Thật phi thường.
Ông thật phi thường!

694
00:44:55,109 --> 00:44:57,949
Chúng ta có nhiều điểm
tương đồng, Doctor.

695
00:44:57,987 --> 00:45:01,637
Martha, ta sẽ nói lời tạm biệt với nàng
bằng một phiên bản hoàn toàn mới.

696
00:45:01,699 --> 00:45:03,987
Một bài thơ cho
quý cô da màu của tôi.

697
00:45:06,871 --> 00:45:09,251
Ta có nên so sánh nàng
với những ngày hè không nhỉ?

698
00:45:09,290 --> 00:45:11,750
Nàng còn xinh đẹp và
thu hút hơn là...

699
00:45:11,792 --> 00:45:13,342
- Will!
- Will!

700
00:45:13,377 --> 00:45:15,497
Will, anh sẽ không bao giờ
tin điều này. Bà ấy ở đây!

701
00:45:15,546 --> 00:45:19,086
- Bà ấy đã đến đây!
- Chúng ta được nói đến khắp thị trấn.

702
00:45:19,133 --> 00:45:21,773
Bà ấy đã nghe về chuyện đêm qua.
Bà ấy muốn ta diễn lại lần nữa!

703
00:45:21,802 --> 00:45:25,522
- Ai chứ?
- Nữ hoàng, bà ấy ở đây!

704
00:45:28,184 --> 00:45:30,264
Nữ hoàng Elizabeth đệ nhất!

705
00:45:30,311 --> 00:45:32,091
- Doctor!
- Gì cơ ạ?

706
00:45:32,146 --> 00:45:34,896
- Kẻ thù đáng nguyền rủa!
- Gì chứ?

707
00:45:34,982 --> 00:45:36,782
Chặt đầu hắn xuống!

708
00:45:36,817 --> 00:45:39,357
- Gì thế?
- Đừng có gì gì nữa, chạy đi.

709
00:45:39,403 --> 00:45:41,123
- Gặp lại ngài sau, Will! Và cảm ơn nhé.
- Dừng hắn lại.

710
00:45:41,155 --> 00:45:43,765
Chặn tên Doctor nguy hiểm đó lại!

711
00:45:47,995 --> 00:45:50,785
Nhân danh Nữ hoàng, đứng lại ngay!

712
00:45:50,831 --> 00:45:52,781
Anh đã làm gì cho
bà ấy buồn thế?

713
00:45:52,833 --> 00:45:55,583
Tôi không biết, tôi đã gặp bà ấy đâu!
Thế là xong cuộc du hành
xuyên thời gian dành cho cô.

714
00:45:55,628 --> 00:45:57,678
Tôi thật sự nóng lòng
khám phá điều đó.

715
00:45:57,713 --> 00:45:59,893
Rằng có gì đó đang mong chờ!

716
00:45:59,966 --> 00:46:01,543
Ooh!

717
00:46:06,847 --> 00:46:08,815
Chúng ta đang ở giữa New New York...

718
00:46:08,891 --> 00:46:10,564
Anh ta đã tới.

719
00:46:10,685 --> 00:46:12,498
Giúp chúng tôi với!

720
00:46:14,897 --> 00:46:16,865
Các ngươi thả cô ấy ra!

721
00:46:16,983 --> 00:46:18,965
Martha!

722
00:46:19,151 --> 00:46:21,481
Tôi cần phải nói chuyện
với cảnh sát.

723
00:46:23,030 --> 00:46:25,130
- Các ngươi muốn vui vẻ không?
- Mua một xô tức giận.

724
00:46:25,199 --> 00:46:26,789
Các ngươi muốn
quên đi bao nhiêu?

725
00:46:26,826 --> 00:46:28,306
Mặc đồ vậy sao leo núi.

726
00:46:28,327 --> 00:46:30,987
Họ nói rằng mọi người mất tích
trên xa lộ.

727
00:46:31,038 --> 00:46:33,838
Vài chiếc xe đột nhiên biến mất
và không bao giờ được tìm thấy nữa.

728
00:46:33,874 --> 00:46:36,354
Có gì đó đang sống dưới này sao?

729
00:46:36,377 --> 00:46:38,547
Chúng là cái quái gì thế?

730
00:46:38,740 --> 00:46:43,766
<font color="#00FF00">Vietsub by mr bí - bongngo.vn
<font color="#EC14BD">gallus's subteam.
</font>

731
00:46:43,850 --> 00:46:44,000
<font color="#FFFF01">R
</font>

732
00:46:44,001 --> 00:46:44,150
<font color="#FFFF01">Re
</font>

733
00:46:44,151 --> 00:46:44,300
<font color="#FFFF01">ReS
</font>

734
00:46:44,301 --> 00:46:44,450
<font color="#FFFF01">ReSy
</font>

735
00:46:44,451 --> 00:46:44,600
<font color="#FFFF01">ReSyn
</font>

736
00:46:44,601 --> 00:46:44,750
<font color="#FFFF01">ReSync
</font>

737
00:46:44,751 --> 00:46:44,900
<font color="#FFFF01">ReSync &
</font>

738
00:46:44,901 --> 00:46:45,050
<font color="#FFFF01">ReSync & E
</font>

739
00:46:45,051 --> 00:46:45,200
<font color="#FFFF01">ReSync & Ed
</font>

740
00:46:45,201 --> 00:46:45,350
<font color="#FFFF01">ReSync & Edi
</font>

741
00:46:45,351 --> 00:46:45,500
<font color="#FFFF01">ReSync & Edit
</font>

742
00:46:45,501 --> 00:46:45,650
<font color="#FFFF01">ReSync & Edite
</font>

743
00:46:45,651 --> 00:46:45,800
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited
</font>

744
00:46:45,801 --> 00:46:45,950
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited b
</font>

745
00:46:45,951 --> 00:46:46,100
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
</font>

746
00:46:46,101 --> 00:46:46,250
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">D
</font>

747
00:46:46,251 --> 00:46:46,400
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DA
</font>

748
00:46:46,401 --> 00:46:46,550
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC
</font>

749
00:46:46,551 --> 00:46:46,700
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC B
</font>

750
00:46:46,701 --> 00:46:46,850
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BI
</font>

751
00:46:46,851 --> 00:46:47,000
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BIN
</font>

752
00:46:47,001 --> 00:46:47,150
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH
</font>

753
00:46:47,151 --> 00:46:47,300
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH -
</font>

754
00:46:47,301 --> 00:46:47,450
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - H
</font>

755
00:46:47,451 --> 00:46:47,600
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HD
</font>

756
00:46:47,601 --> 00:46:47,750
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDV
</font>

757
00:46:47,751 --> 00:46:47,900
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDVi
</font>

758
00:46:47,901 --> 00:46:48,050
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDVie
</font>

759
00:46:48,051 --> 00:46:48,200
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDViet
</font>

760
00:46:48,201 --> 00:46:48,350
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDVietn
</font>

761
00:46:48,351 --> 00:46:48,500
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDVietna
</font>

762
00:46:48,501 --> 00:46:54,500
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDVietnam
</font>

763
00:46:54,501 --> 00:47:00,500
<font color="#00FF01">ReSync & Edited by
<font color="#EC14B0">DAC BINH - HDVietnam
</font>

764
00:47:00,501 --> 00:47:15,500
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited by
<font color="#FFFF00">DAC BINH - HDVietnam
</font>

