LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Anh yếu đuối lắm, tình yêu của anh ơi,
và anh đang khao khát
Nếu đây là con đường anh phải đi
Anh sẽ vui lòng đón nhận bản án
Đem sám hối này trao cho em
Người hành quyết, bồi thẩm đoàn
và thẩm phán tuyệt vời,
Người hành quyết đáng yêu
Người hành quyết tuyệt vời...
Ông thích từ nào hơn? Đáng yêu? Tuyệt vời?
Phép ẩn dụ có dễ hiểu không
hay nó quá khó hiểu?
Một tiếng trôi qua rồi.
Ta phải đi trước khi con quái vật lại đói.
- Nhưng ta thỏa thuận rồi.
- Với một thợ săn còn sống.
Hắn chết rồi thì ta còn ở đây làm gì.
Người hành quyết tuyệt vời,
Chết tiệt! Không được!
Dừng lại, không thì tôi...
Không thì sao?
Hát dọa bọn tôi chết?
Có lẽ các anh nên nghe cậu ấy.
Phải! Có lẽ ông không…
Xin lỗi, ông là ai?
Tránh ra đi,
lão già.
Làm theo lời anh thi sĩ
hoặc tôi sẽ phải rút vũ khí.
Vũ khí nào?
Tôi thấy chẳng có đao kiếm gì.
Cần gì đao kiếm chứ.
Đó là đồ của tôi.
Geralt, họ...
Với...
Cô này vừa giết tên kia bằng tay không
vì hắn định cướp ngựa của anh.
Có lẽ cô ấy sẽ là bạn đồng hành tốt hơn.
Xin lỗi, ông là ai nhỉ?
Tôi là Borch Three Jackdaws.
Đây là bạn đồng hành của tôi, Téa và Véa.
Tôi đang tìm anh, Geralt xứ Rivia.
Đây là lần đầu của tôi,
cũng có ý nghĩa đấy.
Tôi đã từng làm rất nhiều điều.
Nhưng ăn tối với Geralt xứ Rivia
thì chưa từng.
Các cuộc phiêu lưu của anh là huyền thoại.
Rất hân hạnh.
Rượu Est Est, cốc nhỏ.
Tôi cho là anh đang thắc mắc
tại sao tôi lại tìm kiếm
một thợ săn quái vật tài năng.
Đừng gây rắc rối cho tôi.
Tôi chỉ muốn ăn thôi.
Tôi biết tôi sẽ thích anh.
Đó là lý do đầu tiên.
Có gì ngon thì mang hết ra
và cứ tiếp thêm rượu đi.
Có ngay đây!
Lý do thứ hai đây:
cách đây không lâu,
một con rồng xanh đã bay qua biên giới
và đáp xuống dãy núi của vua Niedamir.
Tôi biết anh nghĩ gì,
"Không thể nào, loài rồng rất hiếm."
Nhưng sự thật đó.
Dân địa phương phát hiện ra
và đi theo nó để tìm kho báu.
Tất nhiên họ chỉ thành công
trong việc làm nó bị thương
và khiến nó nổi giận
đến nỗi nó lao ra khỏi hang
và đốt cháy nửa ngọn đồi.
Cừu chết la liệt.
Cô có cái cổ thật đáng kinh ngạc.
Giống như...một con ngỗng quyến rũ.
Ngỗng con.
Hiện giờ đức vua đang gặp rắc rối.
Ngài ấy sắp cưới công chúa Malleore
của vương quốc kình địch.
Thế nên thật là sai thời điểm
khi có một con quái vật nguy hiểm rình rập
ở trên núi.
Ngài ấy sai người đi săn và giết nó.
Bốn đội đã tham gia.
Người chiến thắng sẽ có được kho báu rồng
cùng với danh hiệu lãnh chúa
của một trong các vùng đất chư hầu mới.
Chỉ khi anh ta...còn sống sót.
Chuyện này liên quan gì đến tôi?
Tôi muốn anh gia nhập đội của tôi.
Tôi mường tượng ra rồi,
một câu chuyện về hai người Zerrikania
và người tình thi sĩ can đảm của họ.
Chúng tôi rất mong được tham gia.
Ông mất công rồi, Borch.
Tôi không giết rồng.
Hãy nghe lời khuyên của tôi,
không có kho báu nào đáng để hy sinh.
Còn tùy vào loại kho báu.
Điều tôi cần là...
một cuộc phiêu lưu mới.
Cuộc phiêu lưu cuối trước khi tôi quá già
và không thể làm gì ngoài việc chết.
Ông nghĩ giết một con rồng
sẽ thỏa mãn ông?
Tất cả những gì tôi biết
là có một con đường dẫn lên núi
và nó đầy rẫy quái vật.
Thợ săn thân mến, anh mà ở trong đội
của tôi thì chúng ta bất bại.
Đem một cốc rượu ra cho tôi ngay!
- Phục vụ!
- Mấy tên lùn đó cũng tham gia cuộc săn.
Phục vụ.
- Geralt có thể xử họ trong một nốt nhạc.
- Phải đấy!
Anh ấy nói muốn bốn cốc bia!
Ngay bây giờ.
Có thể là một nốt nhạc rưỡi.
Còn có cả đội Reaver nữa.
Anh biết họ không, thợ săn?
Có.
Còn câu trả lời là không.
Anh cũng cảm thấy như tôi.
Sự trống rỗng bên trong anh.
Cơn ngứa không thể gãi đó
đốt cháy tâm trí anh,
làm anh mất ngủ hàng đêm.
Đi với tôi.
Tôi sẽ cho anh thấy thứ anh đang thiếu.
Tôi đang thiếu điều gì?
Xin lỗi vì làm gián đoạn hai người
nhưng mới có ba đội thôi.
Đội thứ tư đâu?
Họ.
Ôi không.
Cảm ơn rất nhiều. Buổi tối rất tuyệt.
Cảm ơn vì đã đãi rượu
và bánh nướng, nhưng như anh ấy nói,
chúng tôi không thể tham gia.
Geralt, đi chứ?
- Tôi tham gia.
- Trời ạ.
Cuộc săn rồng bắt đầu lúc bình minh.
Ông bạn anh có lẽ đã nhắc vụ
đường quá hẹp để đi ngựa.
trong lúc chào mời anh.
Chào mừng đến với thế giới, Jaskier.
Chết tiệt!
Có chuyện gì thế?
Ai đó đã lấy cắp đồ của tôi.
Chắc là bọn Reaver chết tiệt đó!
Ái chà...
Hành trình ba ngày,
chỉ có một con đường dẫn lên đỉnh.
Tôi còn rất nhiều thời gian
để tè vào bát cháo của hắn!
Tôi là Yarpen Zigrin.
Geralt xứ Rivia.
- Còn tôi là Julian Alfred Pankratz.
- Ừ. Tôi biết.
Tôi sẽ trả giá cao cho con ngựa đó
nếu anh bán luôn!
Khá hay ho khi mấy ngày gần đây
ai cũng muốn có được Roach nhỉ?
Ý hắn là ta sẽ không sống sót.
Khoan, gì cơ?
Không ai nhắc là cái chết sắp tới!
Chẳng hiểu sao tôi sống trên trái đất này
hàng thập kỷ
mà không bắt gặp một thợ săn nào.
Khi gặp được người đầu tiên xong
thì lại chạm mặt suốt.
Tôi định nói là có gì đó kỳ lạ diễn ra
nhưng thực ra các thợ săn
hay gặp phải quái vật.
- Jaskier.
- Yennefer.
Mắt có nếp nhăn mới đấy.
Ừ, trò đùa của cô…
cũ rồi.
Cảm ơn, Roach.
- Em làm gì ở đây, Yen?
- Em đi cùng người hộ tống.
Hiệp sĩ Eyck cao quý xứ Denesle
Để giúp anh ta giết con rồng.
Vì vương quốc và vinh quang!
Hẹn gặp lại sau, Geralt.
Hẹn gặp lại, Roach.
Chính xác thì Geralt là ai ạ?
Bà tôi có biết anh ta không?
Tại sao bà chưa bao giờ
nhắc đến anh ta...
trước đêm đó?
Bảo vệ cháu luôn là mục đích chính
của chúng tôi.
Tại sao bà lại để anh ta
tuyên bố Luật Bất Ngờ?
Mà luật đó là gì?
Khi một người cứu ai đó khỏi cái chết,
Luật Bất Ngờ có thể được tuyên bố
để đáp trả ơn nghĩa đó.
Geralt đã cứu ai?
Bố cháu.
Duny. Anh ta đã ràng buộc cháu với Geralt
để trả ơn.
Đó là định mệnh của cháu.
Vậy tại sao anh ta chưa tìm ra cháu?
Hết câu hỏi này đến câu hỏi khác.
Hai người sẽ sớm ở bên nhau.
Đúng như bà cháu muốn.
Hãy nhanh lên, các cháu.
Hai cô thật tốt bụng khi chia sẻ
chiến lợi phẩm của hành trình này
với một ông già như Borch.
Các cô như hai người bạn dũng cảm...
và trung thành.
Ý tôi là bạn bè. Người thân.
Vệ sĩ được thuê.
Được đi săn với ông ấy là một vinh dự
không thể bị hoen ố bởi tiền bạc.
Nhưng tại sao?
Ông ấy là người đẹp nhất.
Anh lo là nếu anh chớp mắt
thì không bao giờ gặp lại cô ấy nữa.
Anh yêu cô ấy.
Hoặc…
Mối nguy ở đây không phải là con rồng.
Đó là lý do tôi đưa anh đi cùng,
Geralt xứ Rivia.
Không có gì làm anh sợ.
Vậy là ông không biết
Yennefer xứ Vengerberg.
Vậy thì mong cô ấy là kẻ nguy hiểm nhất.
Nữ thần Melitele bảo vệ chúng con.
Chuyện gì đã xảy ra ở đây?
Rồng luôn tránh xa con người.
Lẽ ra nó đã bỏ đi khi họ tấn công.
Tôi không hiểu. Tại sao nó lại trả thù?
Khi loài của anh
đang trên bờ vực biến mất,
chắc là mọi thứ trở nên tuyệt vọng hơn.
Phải, ý tôi là cô có thể dùng cành cây,
nhưng cá nhân tôi thì...
thích dùng hoa hơn.
Hoa hồng.
Thủy tiên.
Thực vật, động vật. Hoặc nếu cô thích
thì xương rồng cũng được.
Các cô trông như sắp chết đói.
Cho phép tôi lang thang vào bụi cây này
và lấy cho các cô...
một bữa chiều ngon lành.
Phải.
Tôi đói rồi. Có ai đói không?
Tôi thực sự có thể ăn...
Được rồi.
Có thứ gì đó ở đây.
Trông giống như thần đồng áng.
- Jaskier...
- Xin chào.
Chào anh bạn nhỏ!
Mi đúng là thứ dễ thương nhất...
đáng sợ nhất ta từng thấy trong đời.
Chạy thôi! Geralt!
Lại là bạn anh đấy.
Thề có thần Bloemenmagde, con gì vậy?
Một con hirikka.
Chắc nó đang đói ngấu.
Không được manh động.
- Vì vương quốc và vinh quang!
- Ngài Eyck!
Ngài suýt chết đấy!
Nếu ta cho nó ăn, nó sẽ đi ngay.
Cảm ơn.
Tên hiệp sĩ kia là đồ đầu rỗng chết tiệt,
con rồng mà thua thì tôi sẽ sốc lắm đấy.
Tôi không nghĩ
thứ đó ăn được đâu, thưa ngài.
Hiệp sĩ không lãng phí.
Đó là lý do ta sẽ là lãnh chúa vĩ đại
cho chư hầu của Niedamir.
Một hiệp sĩ vĩ đại phải làm gương.
- Vì...
- Vương quốc và vinh quang.
Biết rồi!
Thần dân của ta sẽ là những nông nô
may mắn nhất trên đời.
Đặc biệt khi ta có
pháp sư Yennefer xinh đẹp bên cạnh.
Tôi rất mong đợi
được phục vụ ngài, chủ nhân.
Tối nay muốn phục vụ ta không,
- Phù thủy?
- Cẩn thận đấy, Boholt.
Thợ săn quái vật cũng muốn làm hiệp sĩ à?
Không.
Cô ấy thừa khả năng giết anh.
Cười gì thế,
đồ lông mu mọc thừa?
Ta đang tự hỏi sẽ giết ai trước.
Quái vật,
hay thợ săn quái vật.
Ôi trời.
E là tôi phải đi bây giờ.
Cô Yennefer, tôi hộ tống cô
về lều được không?
Ngài vào cùng tôi chứ?
Quý cô, tôi sẽ không bao giờ
hạ thấp danh dự cô như thế.
Tôi ghét phải cho ngài hay,
con tàu đó đã ra khơi,
bị phá tan rồi chìm xuống đáy biển rồi.
Tôi phải đi nặng đây.
Ta có nên cho kẻ tội nghiệp kia biết
hắn đang tranh đấu vì một nước chư hầu
chẳng tồn tại nổi một thập kỷ?
Các nước chư hầu nổi lên
và biến mất như thủy triều.
Chẳng có gì mới.
Cái này thì mới này!
Đứa con trai vùng Nilfgaard
đã trở lại quét sạch miền nam.
Với Fringilla làm pháp sư.
Nilfgaard chẳng là gì.
Tôi đã tận mắt chứng kiến ở Ebbing.
Những kẻ cuồng tín đó đang đến
ngày một gần hơn.
Bọn chúng sẽ sớm chiếm lấy Sodden.
Tiếp theo là Temeria.
Redania.
- Cintra.
- Không.
Nữ hoàng Calanthe sẽ chết
trước khi để chúng xâm lược.
Có lẽ nếu lòng nhiệt thành
với tôn giáo của Nilfgaard
được tôi luyện sớm hơn
dưới một bàn tay mạnh mẽ hơn...
Xin thứ lỗi,
tôi phải đi ngủ để xinh đẹp đây.
Tôi không nghĩ ngủ sẽ giúp tôi đẹp hơn,
nhưng tôi cần ngủ.
Vậy là...
tất cả chúng ta sắp có chúa tể độc ác mới
và rồng trên thực tế là có thật.
Một ngày tốt lành.
Mọi người đều nhìn thấy rồng rồi
phải không?
Geralt, anh có thể nói với họ không?
Số lượng của chúng đang giảm dần.
Những kẻ truy tìm kho báu là thủ phạm.
Nhưng loài rồng có tồn tại.
Những con được gọi là "rồng xanh",
giống như con ở đây,
là phổ biến nhất.
Rồng đỏ thì ít hơn.
Rồng đen là loài hiếm nhất.
Rồng vàng hiếm nhất.
Rồng vàng chỉ có trong truyền thuyết.
Để một con rồng vàng tồn tại,
nó phải là kết quả của...
một sự đột biến tình cờ
và độc nhất vô nhị.
Theo kinh nghiệm của tôi,
các dạng đột biến xuất hiện
đều do có chủ đích.
Nhưng không quan trọng.
Đột biến hay truyền thuyết
thì rồng vàng cũng đồng cảnh ngộ
với những loài quá dị biệt để tồn tại.
Chúng tuyệt chủng rồi.
Có nhiều cách để tồn tại mà.
Nếu anh mưu cầu tiền tài địa vị,
có lẽ anh nên nghe lời khuyên
của tên lông mu mọc thừa
và trở thành hiệp sĩ.
Ngài Thợ Săn Quái Vật,
Tóc Trắng...
xứ Rivia.
Anh sẽ làm hiệp sĩ tệ hơn cả hắn
vì anh từ chối săn rồng.
Nhưng vẫn còn ra gì chán
so với Ngài Eyck dở hơi xứ Denesle!
Đi tiếp nào,
bọn Nilfgaard có thể ở bất cứ đâu.
Ta vẫn chưa an toàn.
Sao ông thoát được vụ tấn công,
Mousesack?
Dara, làm ơn.
Ciri nói ông biến mất rồi.
Sao ông lại bỏ mặc công chúa?
Chúng tôi bị...
Tôi bị kéo qua một cánh cổng
gần Nilfgaard,
bị bắt và giam cầm nhiều ngày.
Sao ông thoát ra được?
Nhờ Geralt.
Anh ta cử tôi đi đón Ciri.
Thợ săn quái vật?
Được huấn luyện để chiến đấu
và bị trói buộc với Ciri.
Anh ta cứu ông để ông đi cứu Ciri?
- Một mình?
- Tự đi mà hỏi.
Anh ta đang ở thị trấn.
Chỉ cần băng qua khu rừng này là đến.
Ta phải tìm anh ta.
Để được an toàn.
Có gì đó không ổn, Ciri.
- Nước ở đó...
- Phải, đã hết tác dụng,
nghĩa là anh minh mẫn rồi.
Em có biết người thoát khỏi cuộc bủa vây
sẽ bị sao không?
Họ không đơn giản là biến mất.
Họ bị bắt và họ bị biến đổi.
Nhớ lời Nữ hoàng Dryad nói:
"Hỏi đúng câu hỏi đi."
Không chỉ có cuộc đời em, Ciri.
Còn cuộc đời anh nữa.
Công chúa, tôi quên mất.
Tôi có cái này cho cô.
Chiếc khăn của bà tôi.
Ai thấy người hộ tống của tôi không?
Lũ khốn nạn!
Ai lại cắt cổ người đang đi nặng chứ?
Còn gì là thiêng liêng nữa?
Chết tiệt!
Ta đi nửa đường đến hang rồng rồi,
nhưng nguy hiểm đang đến gần.
- Ta không thể tiếp tục thế này.
- Nữ chiến binh nói đúng.
Ai đó đã giết tên đần tự mãn này.
Không phải trong số chúng ta.
Có kẻ đang chơi không đẹp.
Người của chúng tôi từng khai thác mỏ
ở đây.
Chúng tôi biết đường tắt
để bớt nửa ngày đường.
Mặc kệ cho hội Reaver đi đường dài.
Ta sẽ nắm trọn kho báu
trước khi họ đặt chân vào hang.
Từ giờ đến điểm dừng tiếp theo,
ta sẽ canh chừng cho nhau,
sau đó thân ai nấy lo.
- Ông nghĩ sao?
- Đi thôi.
Đi đi. Tôi sẽ theo sau.
Em giết Eyck à?
Giết anh ta?
Tẻ nhạt vậy.
Anh mới là người căm ghét anh ta
từ khi bọn em đến.
Hội Reaver làm đấy.
Thằng khốn Boholt đó giết hộ tống của em
trước khi anh ta làm được việc duy nhất
em cần hắn làm.
Việc đó là gì?
Yen!
Em ở đây để làm gì?
Em đến đây vì con rồng.
Nghe đồn nó có sức mạnh chữa lành.
Anh tưởng bùa chú biến hình
đã chữa lành toàn bộ cơ thể em?
Đúng, nhưng phải mất đi thứ khác.
Yennefer...
Đừng nói với anh là
em cất công đến tận đây
chỉ vì phương thuốc bịa đặt
dùng tim rồng chữa vô sinh?
- Không phải bịa đặt.
- Là bịa đặt.
Thật sao?
Em? Làm mẹ?
Anh nghĩ em sẽ là bà mẹ tồi?
Chắc chắn rồi.
Yen...
Một đứa con?
Em cần gì ở một đứa con?
Họ lấy đi lựa chọn của em.
Em muốn lấy lại nó.
Em cũng chẳng cần anh hiểu.
Anh không lựa chọn làm thợ săn quái vật.
Nghe này...
những người tạo nên chúng ta,
họ đã khiến ta vô sinh vì nhiều lý do.
Một lý do tử tế hơn cả...
là vì lối sống này
không phù hợp với trẻ con.
Sao nào?
Em định nhận lệnh đi triệu hồi hỗn mang
giữa lúc cho con bú và ngủ à?
- Đừng có ra vẻ bề trên!
- Đâu có.
Anh đã nghĩ về chuyện này.
Rất thường xuyên.
Anh thà để Đứa trẻ Bất ngờ
làm mồi nhử bruxa
còn hơn bắt nó chịu đựng cuộc đời này.
Anh vừa nói gì?
Chết tiệt!
Anh có Đứa trẻ bất ngờ?
Hay quá nhỉ?
Anh lên mặt với em
về phương thuốc bịa đặt để có con,
nhưng anh lại lừa dối định mệnh
để có một đứa.
Mỗi lần ở gần em,
chỉ năm phút anh cũng nói nhiều hơn
cả tuần cộng lại.
Và anh luôn hối hận.
Đội người lùn,
họ đang dẫn ta đi đường tắt.
Đi nào.
Em tự lo được.
Không nhất thiết lúc nào cũng phải vậy.
Đi với anh.
Anh ấy đang đợi chúng ta.
Ông có bao giờ
thôi nhớ Skellige không?
Sao?
Chỉ là tôi nghĩ mình sẽ
không bao giờ thôi nhớ Cintra, nhưng...
ông bỏ quê hương để tới dạy dỗ tôi,
ông thấy thế nào?
Tôi...
rất nhớ nhà.
Nhớ khi ta đến thăm không?
Trượt băng với Crach an Craite?
Chú ấy luôn nói là nhường tôi thắng,
nhưng tôi nhanh hơn mà.
- Ông có nhớ cái lạnh không?
- Có, rất nhớ.
Nhưng ông bị viêm khớp mà.
Ông ghét cái lạnh!
Ông luôn nói mình đến từ Skellige
nhưng Cintra mới là quê hương ông.
- Này!
- Ta chịu đựng mi đủ rồi.
- Mousesack, dừng lại!
- Tên bọn ta không phải là Mousesack!
Bọn ta đã giết Mousesack
và lấy hình dạng kinh tởm của hắn
để tìm ngươi.
Dù sao bọn ta cũng thích thế này.
Ông đưa bọn tôi đi đâu?
Ai muốn bắt em ấy?
- Người đội mũ có cánh.
- Sao hắn ta lại cất công vậy?
Em đặc biệt. Em không biết tại sao,
nhưng có gì đó trong em.
- Giết hắn!
- Sao?
Em sẽ tự làm.
Đợi đã, không!
Để ý đá vụn rơi đấy nhé.
Nếu trời gió, nơi này sẽ có nhiều đá rơi.
Mà bây giờ...
đúng là đang có gió.
Đến nơi rồi.
Anh nói đúng, đây là đường tắt...
đến âm phủ.
Cậu muốn đến trước hội Reaver không?
- Ta nên quay lại.
- Không.
- Ta rất gần rồi.
- Làm sao ông biết được?
Đây là con đường hoàn hảo.
Cho người lùn.
Kêu ít thôi thì cô cũng sẽ đi được.
Miễn là đừng nhìn xuống dưới.
- Hẹn gặp phía bên kia.
- Được rồi.
Ưu tiên phụ nữ?
Thôi được rồi.
Đi nào Jaskier. Mày làm được mà.
Cẩn thận!
Chết tiệt!
Điềm không lành rồi.
Không lành chút nào.
- Geralt!
- Lùi lại!
Thợ săn, anh sẽ cứu chúng tôi.
Nhưng trước tiên, anh phải buông tay.
Không.
Geralt! Ván không giữ được lâu đâu!
Cảm ơn anh.
Anh đã cố hết sức rồi.
Không thể làm gì hơn được nữa.
Hay là ngày mai ta rời đi?
Đó là nếu anh cho tôi thêm cơ hội
chứng tỏ bản thân là...
người bạn đồng hành xứng đáng.
Ta có thể đến bờ biển.
Đi xa một thời gian.
Nghe như lời Borch nói ấy nhỉ?
Cuộc đời quá ngắn.
Phải làm điều khiến anh vui vẻ.
Khi còn có thể.
Anh soạn bài hát tiếp theo à?
Không, chỉ là...
Cố gắng làm điều khiến tôi vui.
Đơn giản nhỉ.
Anh thích không?
Anh đến không phải vì chuyện này à?
Anh đến vì em.
Em đã sợ là ngọn núi đó sẽ mang anh
đi khỏi em.
Nhưng giờ em sợ nó đã lấy mất
tri giác của anh rồi.
Chỉ lấy đi những thứ vô nghĩa thôi.
Em thích những thứ vô nghĩa của anh.
Mùi hương ấy.
Mỗi khi em đi,
khoảnh khắc anh sợ nhất là...
khi mùi hương tan biến hẳn.
Khi em thực sự đã đi mất.
Anh bỏ đi trước.
Ở Rinde.
Em tỉnh dậy trong ngôi nhà đổ nát
sau khi anh đã bỏ đi.
Tha lỗi cho anh.
Anh có đau không?
Ý em không phải về thể xác.
Họ nói thợ săn quái vật
không thể cảm nhận cảm xúc con người.
Họ sẽ nói bất kỳ điều gì
miễn điều đó cho phép họ khinh ghét ta.
Anh có hối hận không?
Vì trở thành thợ săn?
Thật khó để hối hận
điều mình không lựa chọn.
Nhưng nếu được lựa chọn,
thì anh sẽ làm gì?
Nông dân?
Người giữ ngựa?
Ngựa là bạn đồng hành tốt.
Nếu anh đã từng mơ ước được làm gì...
khác việc mình đang làm,
thì cũng đã từ lâu tới mức
chẳng nhớ nổi.
Em có mơ ước làm pháp sư không?
Em cũng không có nhiều lựa chọn.
Em luôn muốn được làm mẹ à?
Em từng mơ ước...
được trở nên quan trọng với ai đó.
Một ngày nào đó.
Em làm anh chán à?
Không hề.
Trước khi ta gặp nhau,
ban ngày thì bình lặng,
ban đêm thì thao thức.
Nhưng giờ...
em quan trọng với anh.
Chào buổi sáng.
Nếu nhanh, ta có thể đến được quán trọ
Pensive Dragon trước khi mặt trời lặn.
Anh đang nói gì vậy?
Ta sắp lên đến đỉnh rồi.
Em đến đây là có lý do mà, Geralt.
Em sẽ không đi
chừng nào giết được con rồng.
Yen, không!
- Giải quyết được gì chứ?
- Giải quyết được tất cả.
Đợi đã.
Bọn lùn chết giẫm kia đâu rồi?
Yen!
Đừng la hét.
Ta hiểu sao cháu sợ hãi.
Nếu có cách nào khác để đưa cháu đi
thì ta đã làm rồi.
Ta không bao giờ có ý
hành hạ cháu, công chúa.
Ta chỉ muốn...
Điều duy nhất ta muốn là giúp cháu
hoàn thành định mệnh của mình.
Ngọn lửa trắng đã đưa ta đến với nhau.
Cháu là chìa khóa cho mọi thứ, Cirilla.
Chắc cháu đói lắm.
Ta sẽ đi lấy gì đó cho cháu ăn.
Mi đã làm gì?
Anh đã nói dối chúng tôi.
Anh không nói rõ con bé là ai.
Những việc con bé có thể làm.
Đồ ngu!
Chúng tôi biết mọi mánh khóe của anh.
Anh tin vào những điều vớ vẩn này à?
Lời tiên tri này?
Chúng tôi nghĩ anh mất trí rồi!
Đồ quái vật gớm ghiếc!
Ta sẽ hủy diệt mi!
Ngươi vẫn ở đây phải không?
[Tiếng Yêu Tinh] Dừng lại!
Không được lại gần!
Cái quái gì thế?
Lùi lại!
Lẽ ra các cô nên chết rồi.
Dừng lại!
Bằng cách nào?
Con rồng đực chết rồi.
Con rồng cái chết rồi.
Ngài thợ săn và pháp sư của ngài.
Xin chào lần nữa.
Không thể nào.
Khi con rồng bị thương,
Villentretenmerth nghe thấy nó gào khóc.
Nhưng không thể di chuyển quả trứng,
không thì sự sống bên trong sẽ chết.
Vậy nên con rồng mới tấn công.
Nó đang bảo vệ con nó.
Sau đó chúng tôi nghe tin nhà vua
mở cuộc đi săn,
chúng tôi nhận thấy
cần phải giữ kẻ thù ở gần.
Nên tôi đến tìm anh,
thợ săn tóc trắng.
Chiến binh được dạy rằng
phải cứu rồng, thay vì giết chúng.
Có vẻ ta được phá nát cả gia đình rồi.
Giết con rồng kia!
Giết chúng!
Để em giết Boholt!
Phép Aard, ngay!
Tôi e là còn nữa đấy.
Đi đi! Tôi sẽ bảo vệ quả trứng.
Giết chúng!
Cuối cùng cũng được giết mày, thợ săn ạ.
Điều đó sẽ không xảy ra!
Thật tiếc mày không được thấy tao
đập vỡ quả trứng!
Geralt?
Mấy anh lùn?
Ôi trời.
Tôi bỏ lỡ gì rồi?
Mọi người?
Ta đang xếp hàng làm gì à?
Có chuyện gì vậy?
Ôi không!
Chết tiệt!
Chuyện gì vậy?
Ôi trời!
Trời đất. Các cô
làm cái quái gì ở đây vậy?
Thật vớ vẩn!
Chúng tôi bỏ lỡ bao nhiêu màn vui rồi.
Đừng hỏi gì cả
và đổi lại, tôi cho các anh thứ này
để đưa cho nhà vua.
Răng rồng à?
Tôi chưa bao giờ
được nhìn thấy món quà kiểu này,
dù nhiêu đây có lẽ không đủ bằng chứng
để lấy được phần thưởng.
Nói với nhà vua nếu ngài không hài lòng,
ngài sẽ có xác rồng
trong lễ cưới hoàng gia của mình.
Miễn phí.
Hắn bắt được em rồi.
Hắn sẽ quay lại, Dara. Ta phải nhanh lên.
[Yêu Tinh] Chết tiệt!
Nếu ta ở lại Brokilon, Ciri ạ,
thì ta đã an toàn.
- Sao em biết được?
- Vì ta đã đồng ý rồi.
Anh đi với em nữa thì anh cũng sẽ chết.
Vậy mà em nói mình đặc biệt lắm.
Ý em thực ra chỉ là
em cũng giống như Calanthe!
Em reo rắc sợ hãi và cái chết
ở bất cứ đâu em đến!
Em đang cố hết sức đây.
Em không muốn xin lỗi nữa,
không muốn tiếp tục thế này nữa.
Em phải sống tiếp.
Công chúa, em nói đúng.
Tìm một gia đình mới đi,
vì anh không thể ở cạnh em nữa.
Đây là lần đầu tiên cuối cùng của tôi.
Một đứa trẻ.
Kho báu này, hậu duệ này,
phải tồn tại .
Không có lý do nào khác cả.
Cảm ơn hai người đã bảo vệ nó.
Cảm ơn Yennefer xứ Vengerberg.
Tôi đã hiểu tại sao
Geralt không muốn mất cô.
Vậy nghĩa là sao?
Ở Rinde.
Thần Djinn.
Đó là lý do tại sao
ta không thể thoát khỏi nhau.
Tại sao em lại có cảm giác thế này.
- Không.
- Không phải vì bất cứ điều gì...
có thật.
Anh đã ước.
Đó là phép thuật.
- Là thật mà, Yen.
- Sao ta có thể biết được?
Không quan tâm đến tự do của người khác
đã thành thương hiệu của anh.
Anh ước điều đó để cứu sống em.
- Em không cần anh giúp.
- Không cần con khỉ!
Còn em,
vụt qua như cơn bão,
tàn phá,
để làm gì chứ?
Để có một đứa con à?
Một đứa con không phải cách
để nâng cái tôi mong manh của em đâu.
Khi nào anh nhận trách nhiệm với đứa con
anh ràng buộc rồi bỏ rơi
thì em sẽ nghe lời khuyên của anh
về con cái!
Đủ rồi.
Để tôi cho cả hai người biết sự thật.
Nữ pháp sư sẽ không bao giờ
có lại được tử cung.
Geralt, anh sẽ đánh mất cô ấy
dù không muốn thế.
Anh ta đã mất rồi.
Ông muốn cho tôi thấy tôi thiếu gì.
Thế rồi cô ấy đi.
Cái anh thiếu vẫn đang ở ngoài kia.
Người kế thừa của anh.
Định mệnh của anh. Tôi biết.
Anh cũng biết.
Một ngày dài đấy nhỉ!
- Tôi tưởng tượng...
- Chết tiệt, Jaskier!
Sao cứ mỗi khi tôi thấy mình
đang đứng trong đống phân,
thì lại là do cậu thế hả?
- Thật không công bằng.
- Đứa trẻ Bất ngờ,
thần Djinn,
tất cả!
Nếu cuộc đời cho tôi một phước lành,
thì nên là để cậu biến đi.
Được rồi.
Vậy thì...
Tôi sẽ...
Tôi sẽ nghe phần truyện còn lại
từ người khác.
Hẹn gặp lại, Geralt.
Quân lính đang rà soát.
Vẫn chưa tìm thấy hắn ta hay cô bé.
Chỉ thử bằng bạc là đủ.
Tôi đã chuẩn bị vũ khí.
Ta có thể tập hợp thêm lính.
Tiếp tục tìm kiếm.
Ta sẽ không dừng lại.
Ta không thể nhầm lẫn phản chiếu của
vì sao trên mặt hồ với vì sao trên trời.
Đừng có lên lớp nữa, Fringilla.
Anh đứng lên chống lại Usurper.
Giúp giải phóng người dân khỏi gông cùm.
Tôi đã chứng kiến
ngọn lửa trắng gọi tên anh.
Hun đúc anh.
Tạo nên anh.
Nó bùng cháy trong anh, Cahir.
Cô bé là chìa khóa.
Nhưng anh...
chính là người được ủy quyền.
Đừng tuyệt vọng.
Ta sẽ tìm được cô bé.
Ta sẽ để quyền lực của ngài ấy bao trùm
khắp các vương quốc
dù họ có xứng đáng...
hay không.
Tập hợp quân lính.
Không được làm ngài ấy thất vọng.
Thời đại của lưỡi kiếm
và rìu đang đến gần.
Phái "đẹp đẽ hơn", người ta thường gọi thế
Nhưng tình yêu của nàng ấy
cũng vô lý như kẻ lừa đảo
Ăn cắp mọi lý trí của tôi
Phản bội mọi lý luận chỉ với một ánh nhìn
Một cơn bão nổi lên nơi chân trời
Cơn bão của khao khát,
đau lòng và ham muốn
Nàng luôn là điềm xấu
Hai bên đều cùng thua cuộc
Hãy cho tôi hay, tình yêu,
hãy cho tôi hay công bằng ở đâu?
Nhưng chuyện là thế này đây
Nàng ấy sẽ hủy diệt bạn
bằng nụ hôn ngọt ngào
Nụ hôn ngọt ngào của nàng ấy
Nhưng chuyện là thế này đây
Nàng ấy sẽ hủy diệt bạn
bằng nụ hôn ngọt ngào
Nàng ấy đang kéo bạn lại gần
Một lời buộc tội trong màn đêm nóng ẩm
Bầu trời đỏ thời khắc hoàng hôn
đang cảnh báo
Đồ xuẩn ngốc, tránh xa khỏi chuyện này mau
Anh yếu đuối lắm, tình yêu của anh ơi,
và anh đang khao khát
Nếu đây là con đường anh phải đi
Anh sẽ vui lòng đón nhận bản án
Đem sám hối này trao cho em
Người hành quyết,
bồi thẩm đoàn và thẩm phán
Nhưng chuyện là thế này đây
Nàng ấy sẽ hủy diệt bạn
bằng nụ hôn ngọt ngào
Nụ hôn ngọt ngào của nàng ấy
Nhưng chuyện là thế này đây
Nàng ấy sẽ hủy diệt bạn
bằng nụ hôn ngọt ngào
Nhưng chuyện là thế này đây
Nàng ấy sẽ hủy diệt bạn
bằng nụ hôn ngọt ngào
Nụ hôn ngọt ngào của nàng ấy
Nhưng chuyện là thế này đây
Nàng ấy sẽ hủy diệt bạn
bằng nụ hôn ngọt ngào
Chuyện là thế này đây
Nàng ấy sẽ hủy diệt bạn
bằng nụ hôn ngọt ngào