LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Hôm nay không phải ngày tốt của mày nhỉ?
TÌM THỢ SĂN
Có việc gì thế?
Chỉ tôi nhà của ủy viên hội đồng.
- Đi xuống cuối hẻm phía bên trái...
- Isadora.
Không ai muốn lũ các ngươi ở đây, thợ săn.
Ủy viên hội đồng,
cho tôi biết ông ấy ở đâu
rồi tôi sẽ đi ngay.
Anh không có quyền ra lệnh ở đây,
đồ đột biến khốn kiếp.
Nghe gì chưa?
Biến đi.
Tự đi hoặc sẽ gặp rắc rối, tùy anh chọn.
Không khó để chọn.
Mẹ kiếp. Nếu buộc phải làm
thì giết hắn bằng tay không đi.
Thôi nào thợ săn.
Anh không sợ chúng tôi phải không?
- Thể hiện đi xem nào.
- Mấy người không yên ổn được một lúc à?
- Thợ săn không đáng tin.
- Tôi không nói với anh.
Tôi xin lỗi vì người của tôi
đã làm phiền anh.
Hy vọng anh ấy có thể cải thiện hành vi
trước phiên chợ ngày mai.
Xin lỗi, Renfri.
Đi nào, anh em.
Mang bia cho bạn tôi và tôi.
Tôi đang nói với ông đấy,
quý ngài tốt bụng.
Ăn sáng không?
Tôi no rồi.
Ăn thịt hươu.
Chúa thương xót mẹ tôi,
bà sẽ mất mặt chết mất.
Vậy thì đó là bí mật của chúng ta.
Tóc Trắng, điều gì mang anh
đến Blaviken vậy?
Anh đến vì một con quái vật à?
Tôi đi qua khu đầm lầy.
Vậy thì đó là lỗi của anh.
Sao anh không đi đường lớn?
Khó mà kiếm sống trên đường lớn.
Và anh rất cần tiền để mua quần áo mới.
Thêm hai cốc bia.
Tôi thấy quái vật ngày càng nhiều
ở bất cứ đâu tôi đến.
Con kikimora của anh giá bao nhiêu?
Sáng nay em giết một con chuột
bằng cái nĩa.
Đâm vào cái bụng béo của nó.
Mẹ em suýt ngất,
nhưng em nên làm gì khác chứ?
Nó thải phân vào chạn thức ăn
nhiều ngày rồi.
- Em nhắc đến tiền.
- Đúng vậy.
Isadora nói anh đang tìm bố em.
Cô ta hay buôn chuyện mà.
Chỉ cần anh bước hai bước vào quán trọ
cô ta đã chạy đi nói với mọi người rằng
một thợ săn độc ác vừa đến.
Anh không làm em sợ.
Thế thì tệ quá.
Em cũng có thể cho anh biết rằng...
bố em sẽ không cần đến con quái vật này.
Bố em,
ủy viên hội đồng?
Ông ta đã dán cáo thị.
Để giết con Graveir.
Kikimora thì hữu dụng mà.
Kiểm soát dân số.
Anh nên gặp ngài Irion, pháp sư ở đây.
Ông ấy sẽ trả tiền cho mấy thứ lặt vặt
cần thiết để chế thuốc.
Em bán chó cho ông ấy lúc nó chết.
Chết một cách bí ẩn.
Được rồi.
Đưa anh đến gặp ông ta.
Em được trả 15 crown
cho con chó lai ngu ngốc đó.
Chỗ đó đủ để mua ít quần áo mới.
Em không có ý gì đâu.
Đi thôi, Roach.
Anh đã giết con succubus nào chưa?
Một con striga?
Người sói?
Nữ người sói?
Đâu có loài đó.
Tức là anh đã giết số còn lại?
Điều đó biến anh thành người hùng.
Mẹ em nói anh là con cháu
của tà thuật xấu xa,
là sinh vật ma quỷ, là kẻ biến chất
bẩn thỉu sinh ra từ địa ngục.
Anh từng đến địa ngục chưa?
Em còn chưa bao giờ đi khỏi Blaviken.
Vì mẹ em chưa bao giờ rời đi,
và nếu Libushe thấy ổn,
thì Marilka cũng sẽ ổn.
Đó là tên em.
Marilka.
Gần giống từ sữa.
Tên anh là gì?
Geralt.
Giống như người hành quyết?
Hay đấy.
Anh đến từ đâu, Geralt?
Rivia.
Em không biết nó ở đâu,
nhưng em có thể học, nếu anh cho phép.
Không.
Vì em là con gái
và con gái không thể làm thợ săn.
Chắc đó là điều ngu ngốc nhất
em từng nghe.
Em muốn nhiều hơn.
Em phải sống hơn thế này.
vì em không biết cả đời này
phải làm gì ở Blaviken,
trừ việc đi tới phiên chợ chán ngắt.
Và giết chuột.
Cả chó nữa.
Ta đến nơi rồi.
Giữ Roach đi.
Ngoan nào.
Chào Roach.
Chào mừng.
Tôi là Stregobor.
Ngài Stregobor.
Pháp sư.
Tôi có một con kikomora cho ngài Irion.
Phải rồi, thứ lỗi cho sự mập mờ này.
Irion xây tòa tháp này
nhưng ông ấy đã chết 200 năm trước.
Để tôn vinh,
tôi lấy tên ông ấy để dùng làm...
biệt hiệu cá nhân.
Ông ta cũng tạo ra ảo ảnh này?
Không, đây là…
sáng tạo của riêng tôi.
Giúp thời gian trôi qua thú vị hơn.
Vì ông đang lẩn trốn, Stregobor.
Anh rất thông minh.
Thợ săn quái vật.
Chúng tôi hiếm khi thấy người như anh
ở Blaviken.
Không còn nhiều người như tôi nữa.
Tôi muốn nói lời chia buồn, nhưng...
tôi nhớ ra là các thợ săn không có...
cảm xúc.
Tôi biết ơn
vì định mệnh đưa anh đến với tôi.
Marilka đưa tôi đến.
Ôi không. Marilka làm cho tôi.
Thỉnh thoảng.
Làm một vài việc tối quan trọng.
Một pháp sư ẩn dật dùng bí danh,
thuê một cô bé tìm cho ông ta một thợ săn.
Ông không muốn con quái vật.
Ông muốn tôi giết quái vật của ông.
Rất thông minh.
Đúng vậy.
- Loài nào?
- Loài tệ nhất.
Loài người.
Tên nó là Renfri.
Chết tiệt.
Tiếp đi, Martin.
Năm.
- Chưa xong đâu.
- Cậu không thể bắt được năm mẩu.
Cậu không được ăn miếng bánh nào
trước khi tôi thử đâu.
- Ném mấy mẩu xương đó đi.
- Nhanh nào.
Đã bảo mà.
Tôi không trộm bánh mì. Korin đã làm!
Im đi, đồ ngốc!
Người cần đi với chúng tôi.
Với tư cách là nữ hoàng,
ta ban phần thưởng này cho ngươi
nó tượng trưng cho nghĩa vụ
và ràng buộc của ngươi với tư cách chư hầu
cho lời thề trung thành
với ngai vàng Cintra.
Anh có thể làm vài điều trung thành
với em ngay bây giờ.
Ghê quá.
Ngươi có hứa sẽ hết mình bảo vệ...
- Cún con đến muộn thì không được sủa.
- Cháu đang chơi ở quảng trường.
Trò bắt mẩu xương?
Cháu thắng không?
Như cách ông dạy cháu ấy.
Đáng nhẽ là thắng
nếu mấy kỵ binh đáng ghét
không lao đến như thế.
Nếu cháu không thể thắng trò bắt xương
vì sợ vài con ngựa,
cháu sẽ làm gì khi ra chiến trường?
Ít nhất cháu không bĩnh ra quần.
Là thành viên hoàng tộc,
yêu cầu hai người thể hiện một chút
tôn trọng thì có quá đáng không vậy?
Nhất là anh.
Nghĩa vụ của anh đấy.
Với tư cách là vua, là ông ngoại.
Cho anh nghỉ đi, nữ hoàng.
Anh mệt vì chuyến đi đến các đảo.
Và vì nghĩa vụ trong phòng ngủ trước đó.
Ghê quá.
Với tư cách là nữ hoàng,
ta ban phần thưởng này cho ngươi
nó tượng trưng cho nghĩa vụ
và ràng buộc của ngươi...
Định mệnh có rất nhiều mặt, thợ săn.
Ví dụ như định mệnh của tôi,
ở bên ngoài rất đẹp, nhưng…
bên trong rất xấu xí.
Cô ta giương móng vuốt đẫm máu
về phía tôi.
Các pháp sư đều như nhau.
Mấy người nói chuyện vớ vẩn
với khuôn mặt ra vẻ uyên bác và đầy ẩn ý.
Nói bình thường đi.
Anh đã bao giờ nghe tới...
Lời nguyền Mặt Trời Đen chưa?
Lần nhật thực toàn phần đầu tiên
sau 1.200 năm.
Nó là điềm báo sự trở về của Lilit,
nữ thần quỷ dữ của bóng đêm,
được cử đến để tiêu diệt nhân loại.
Theo pháp sư Eltibald lỗi lạc,
Con đường của Lilit sẽ được chuẩn bị
bởi sáu mươi phụ nữ đội vương miện vàng
họ sẽ đổ đầy máu
vào những con sông trong thung lũng.
Nó không vần.
Tất cả những lời tiên tri đúng đều có vần.
Tôi đã nghiên cứu những cô gái
sinh ra lúc Mặt Trời Đen,
và tôi đã tìm ra những đột biến
khủng khiếp bên trong cơ thể họ.
Tôi đã cố chữa cho họ,
nhốt họ trong tháp để giữ an toàn,
nhưng các cô gái luôn chết.
Đột biến bên trong cơ thể?
Tất nhiên là họ được khám nghiệm tử thi,
để xác minh những nghi ngờ của tôi.
Nhưng loại bỏ những cô gái này
sẽ ít tàn ác hơn.
Họ có thể dìm các vương quốc trong bể máu.
Nếu anh sống trong cuộc nổi dậy của Falka
thấy điều tôi đã thấy...
Những cô gái vô tội đã chết.
Nhưng Renfri không chết, một cô gái đẹp.
Cô ta đang truy sát ông.
Con gái của vua Fredefalk xứ Creyden.
Chính tay tôi đỡ công chúa chào đời
vào giữa buổi chiều
trong bóng tối.
Dưới nhật thực,
nên...cô ấy đã bị nguyền rủa.
Anh coi tôi là đồ ngốc ư, thợ săn?
Anh nghĩ tôi không tiến hành nghiên cứu à?
Renfri bị ảnh hưởng sâu sắc.
Mẹ kế Aridea của cô ấy nói rằng
cô ấy đã tra tấn một con hoàng yến,
siết cổ chết hai con chó con.
thậm chí còn móc mắt nô tì
bằng một chiếc lược.
Tôi thừa nhận chuyện xảy ra tiếp theo
không hay ho cho lắm.
Nhưng mạng sống con cái của Aridea
bị đe dọa, chúng tôi phải hành động.
Tôi cử người đi theo Renfri vào rừng.
Tìm thấy anh ta trong bụi rậm,
với chiếc trâm cài áo của Renfri
găm thẳng vào tai.
Sau đó, tôi tổ chức một cuộc truy lùng
để tìm công chúa,
nhưng cô ấy đã biến mất.
Trong hai năm.
Cho đến khi cô ấy trở lại,
cướp và giết thương nhân
trên những con đường ở Mahakam.
Lúc đầu là xiên họ bằng cọc nhọn,
nhưng sau đó...
cô ấy học được  kỹ năng dùng kiếm.
Giờ thì không gã đàn ông nào
có thể thách thức cô ấy.
Ông không phải là đàn ông.
Ông là nhà ảo thuật.
Cô ấy kháng phép thuật.
Con người không thể kháng phép.
Người đột biến...
thì có thể.
Nhiều năm qua cô ta truy sát tôi
để trả thù.
Giờ cô ta đã lần ra được tôi ở đây,
đúng lúc anh đến.
Định mệnh.
Giết cô ta đi.
Tôi sẽ trả anh bất cứ thứ gì.
Tôi giết quái vật.
Kikimora giết chóc vì nó đói,
Renfri giết chóc để mua vui.
Cô ta là quái vật.
Cô ta là người phụ nữ cuối cùng của Lilit.
Cô ta sở hữu sức mạnh
hủy diệt tất cả chúng ta.
Tôi không tin việc có người
sở hữu sức mạnh đó.
Số phận của Lục Địa bị đe dọa,
Anh không sẵn lòng cứu nhân loại ư?
Có vần rồi đấy.
Giết Renfri là...
lựa chọn ít tàn ác hơn.
Tàn ác là tàn ác, Stregobor.
Ít hơn,
nhiều hơn,
vừa phải,
thì đều như nhau cả.
Tôi không phán xét ông.
Cuộc đời này tôi cũng mắc sai lầm.
Nhưng bây giờ,
nếu tôi phải chọn giữa phe tàn ác
và một phe khác,
thì tôi không muốn lựa chọn.
Mấy bữa tiệc kiểu này
cần một câu thần chú cổ xưa.
Sẵn lòng phục vụ, thưa bệ hạ.
Có những thủ thuật
và ảo ảnh để tiêu khiển.
Ý ông ấy là muốn bữa tiệc biến mất.
Đúng không?
Không.
Sáng nay anh thấy Bóng ma
của Mörhogg trên con kênh.
Ừ, anh nói rồi.
- Ai ạ?
- Sẽ không có gì tốt đẹp.
Họ là điềm báo chiến tranh.
Miền Bắc có chiến tranh
từ khi Nilfgaard chiếm Ebbing.
Nếu truyền thuyết là sự thật,
Cuộc Đi Săn đến muộn nhiều năm rồi.
Quân Nilfgaard đã vượt qua đèo Amell.
Tiến đến Sodden, nếu họ thông minh.
Còn nếu không,
năm mươi tàu Skelligen của anh đang tới.
Chúng ta có nhiều hiệp sĩ hơn.
Chúng ta đã chuẩn bị...
Chuẩn bị cho cái gì ạ?
Cháu không cần quan tâm chuyện này.
Giọng xua đuổi của bà
khiến cháu muốn biết.
Bọn ta đang nói về chiến tranh, cháu ạ.
Với Nilfgaard?
- Tại sao?
- Eist!
Nếu hai ta ngã xuống vì Nilfgaard,
cháu gái em sẽ cai trị.
Con bé cần hiểu cách trị vì.
Ta sẽ không ngã xuống
vì ta không bị tấn công!
Con bé còn nhỏ.
Bà đã thắng trận đầu tiên
ở Hochebuz lúc bằng tuổi cháu.
Cháu đã nghe bài hát đó.
Những bài hát hay che giấu sự thật xấu xa.
Bài hát đó hay.
Ba ngàn quân của bà đã chết.
Nếu ta phải làm việc này ngay bây giờ,
đây là bài học đầu tiên.
Trong cuộc sống,
không thể luôn luôn chuẩn bị kỹ càng
cho cuộc chiến.
Giữ thanh kiếm ở gần…
và luôn di chuyển.
Diện kiến nữ hoàng.
Cảm ơn vì đã cho phép chúng tôi
tham dự dịp đặc biệt này.
Diện kiến các vị.
Diện kiến công chúa.
Nàng nhảy một điệu với ta không?
- Martin...
- Công chúa rất sẵn lòng.
Làm anh nhớ lại bữa tiệc hứa hôn
của con gái em.
Cái đêm mà cuối cùng
em cũng nhận thức đúng,
và đồng ý.
Biến anh thành người đàn ông
hạnh phúc nhất trên Lục Địa.
Em làm thế để cứu vương quốc của em.
Và không,
anh không được rời khỏi bữa tiệc này.
Bệ hạ, quân trinh sát của ta đã trở về.
Quân Nilfgaard đang tiến vào Cintra.
Em đã lầm.
Chúng đến rồi.
Chúng đã đến rồi.
Khôn ngoan thì để làm gì chứ.
Em nên cho con bé biết.
Hãy để con bé tận hưởng đêm nay
trong yên bình.
Không biết sau này
còn được như vậy không.
Cô bé sáng nay,
nó đưa anh đi gặp Stregobor à?
Tôi biết cô là ai.
Renfri.
Tức là anh biết tôi muốn giết Stregobor.
Tôi từng là công chúa. Hắn kể chưa?
Cho đến khi hắn cử một tên du côn
vào rừng để giết tôi.
Cô đã giết anh ta.
Bằng trâm cài của mẹ tôi.
Người của Stregobor cưỡng hiếp tôi…
cướp đồ đạc và thả tôi đi.
Không còn công chúa nữa.
Tôi phải sống.
Tôi thà ăn cắp...
còn hơn là chết đói.
Tôi giết người. Còn hơn là bị giết.
Nohorn và những người khác đã cứu tôi.
Giờ họ sẽ ở bên cạnh tôi ở phiên chợ
để tôi trả thù.
Lilit giúp tôi,
tôi sẽ hạ bất cứ ai cản đường tôi.
Trừ khi…
định mệnh can thiệp.
Cô muốn tôi giết Stregobor cho cô.
Đó là lựa chọn ít tàn ác hơn.
Tôi cứ phải nghe vậy suốt.
Stregobor cũng nhờ anh giết tôi.
Vì tôi là cô gái sinh ra
trong lúc nhật thực?
Tôi đã có thể trở thành người tuyệt vời
hơn thế này.
Nữ hoàng Calanthe của Cintra,
cô ấy vừa thắng trận đánh đầu tiên
của cô ấy ở Hochebuz.
Còn tôi thì ở đây thuyết phục anh
rằng tôi không phải...
Một con quái vật.
Phải không?
Làm sao tôi biết được?
Khi tôi cắt tay, tôi bị chảy máu.
Thế tức là con người nhỉ?
Khi tôi ăn quá nhiều, bụng tôi đau.
Khi tôi hạnh phúc, tôi cười.
Khi tôi buồn, tôi chửi thề.
Và khi tôi ghét ai đó...
vì đã cướp đi cuộc đời của tôi,
tôi giết hắn.
Mọi người cũng gọi anh là quái vật.
Một người đột biến.
Nếu họ truy lùng anh thì sao?
Tấn công anh?
Họ đã làm thế.
Sao anh không giết họ?
Nếu làm vậy…
Tôi sẽ đúng là thứ họ nói.
Thợ săn, nếu tôi nói với anh...
là tôi không thể tha thứ cho Stregobor
và cũng không từ bỏ ý định trả thù.
Sẽ là vậy nhỉ?
Tôi thừa nhận mình là quái vật?
Đúng vậy.
Hoặc là...
cô có thể rời Blaviken...
và sẽ sống tiếp.
Cô chọn đi, công chúa.
Tấn công!
Thật không công bằng khi bị nhốt ở đây.
Tôi có thể phù phép giúp cháu ngủ,
công chúa.
Chỉ là gợi ý thôi.
- Đã hai ngày rồi.
- Với cháu và mọi người khác ở lâu đài.
Đức vua và hoàng hậu ra lệnh
cho chúng ta ở lại đây,
và đó là điều chúng ta sẽ làm.
Sao anh không ở đó?
Nơi mà họ đang ở ấy.
Tôi có nhiệm vụ bảo vệ cô.
Anh bực mình vì gánh nặng đó.
Nó là vinh dự lớn nhất đời tôi.
Hai người đều thật sự nhàm chán.
Rất nhiều năm trước,
pháp sư nhốt các bé gái
trong các tòa tháp.
Tôi đang bắt đầu hiểu tại sao rồi.
Mấy câu chuyện dọa dẫm
không có tác dụng với tôi.
Người ta nói các cô gái bị nguyền rủa.
Họ bị nói là sẽ tận diệt loài người.
Nên họ đã bị giết hại hàng loạt.
Hết chuyện.
Bà tôi sẽ không sao chứ?
Cô sẽ không sao, công chúa.
Cô mang dòng máu của bà ấy.
Con nhà tông
không giống lông cũng giống cánh.
Chúng ta đang thua rồi!
Đội tàu đâu? Từ Skellige?
Có một cơn bão, thưa nữ hoàng.
Không có viện trợ.
Chúng ta sẽ tự chiến đấu.
Không thể giao nộp Cintra!
Và sẽ không làm thế!
Eist!
Tránh ra!
Không!
Dẫn chúng con đến vòng tay an toàn,
giữ chúng con trong ánh sáng của ngài,
bảo vệ chúng con khỏi bóng tối hoàng gia,
thứ đang đe dọa linh hồn chúng con.
Công chúa Cirilla…
- Chúng ta sẽ không sao chứ?
- Đừng lo, Martin.
Nữ hoàng sẽ đánh bại Nilfgaard.
Chúng ta sẽ về nhà sớm thôi.
Nilfgaard sẽ đánh
cho đến khi có được thứ họ muốn!
Phải bước qua xác ta đã.
Thưa nữ hoàng...
Cháu yêu của ta.
Cẩn thận.
Cintra đang bị tấn công.
Eist đã chết.
Nilfgaard đã tiến vào thành phố.
Tại sao?
Người dân...
Có bao nhiêu người đang an toàn
ở trong thành?
Bẩm nữ hoàng, khoảng một trăm người.
Những vị khách từ bữa tiệc.
Nhu yếu phẩm...
kiểm tra xem có đủ không.
Tuân lệnh.
Cháu dũng cảm lắm, cháu của ta.
Trong lúc ta ở ngoài kia.
Không ạ. Bà hỏi Mousesack đi.
Cháu mất kiên nhẫn.
Một ngày nào đó
cháu sẽ cai trị vùng đất này.
Cháu biết mà, phải không?
Sao bà lại nói thế?
Bà sắp qua đời sao?
Cháu yêu của bà,
khi ta đi rồi,
mọi thứ sẽ khủng khiếp hơn nhiều.
Bây giờ, cháu à...
hãy để ta nghỉ ngơi.
Chúng đã tiến đến cổng.
Ông đang làm gì thế?
Nó sẽ giữ được bao lâu?
Cho đến khi tôi còn có thể giữ.
Mày biết Vesemir sẽ nói gì mà.
"Thợ săn quái vật không nên đóng vai
làm hiệp sĩ trắng.
Chúng ta không nên cố duy trì luật.
Chúng ta không thể hiện.
Chúng ta được trả công bằng tiền."
Ông ấy nói đúng.
Muốn nghe về quái vật đầu tiên
của tao chứ?
Cách thành Kaer Morhen không đến 50 dặm.
Hắn cao lớn.
Bốc mùi.
Đầu trọc.
Răng sâu và lởm chởm.
Hắn lôi cô gái đó ra khỏi xe ngựa,
xé váy cô gái
trước mặt bố cô ta và nói
"Đến lúc gặp một người đàn ông
đích thực rồi."
Tao nói với hắn là cũng đến lúc
hắn gặp rồi đấy.
Mất hai nhát kiếm để giết hắn.
Chém không ngọt.
Nhưng rất ngoạn mục.
Sau đó tao quay sang phía cô gái.
Người cô ấy đẫm máu tên kia.
Cô ấy nhìn tao,
la hét,
nôn mửa,
và ngất đi.
Đúng đấy.
Tao cũng từng nghĩ thế giới cần tao.
Anh nói chuyện với ai thế?
Tôi nói với con ngựa.
- Buồn quá.
- Thế sao?
Nói tôi nghe, thợ săn.
Anh không tin vào định mệnh
hay lựa chọn ít tàn ác hơn.
Anh tin vào điều gì?
Ý cô là…
tôi tin ai.
Tôi không chọn phe.
Anh chỉ giết quái vật.
Tôi đã quyết định rồi.
Anh đưa ra tối hậu thư
và nó đã có tác dụng.
Ngày mai, tôi sẽ rời Blaviken.
Mãi mãi.
Người của tôi, họ yêu quý tôi và
tôi yêu quý họ.
Nhưng đã lâu rồi không ai gặp tôi.
Khi tôi còn là một cô bé,
mẹ tôi thường dùng ngón tay vuốt ve...
lên trán tôi.
Bà ấy nói...
bà sẽ trả một lintar...
để biết được những suy nghĩ trong đó.
Bắn tên tùy ý! Bắn tên đi!
Nữ hoàng, quân Nilfgaard
sẽ phá cửa lâu đài.
Đã phá xong.
Sức mạnh của tôi không thể giữ chân họ
lâu hơn nữa.
Giờ thì sao? Ta làm gì đây?
Mousesack.
Hắn ở chỗ gác cổng.
Định mệnh vẫn có thể
đứng về phía chúng ta.
Danek.
Đến lúc rồi.
Hai người đi đâu vậy?
Đến đây, cháu gái.
Bài học số hai.
Biết khi nào nên ngừng di chuyển.
Bà đang nhận sai.
Nilfgaard giết chóc thẳng tay.
Nghĩa là ngay bây giờ,
người dân của ta đang bị đầy đọa.
Nội tạng của họ bị móc ra trước mắt họ.
Chân họ bị lửa thiêu cháy.
Lưỡi của họ bị ném cho chó ăn.
Nữ hoàng.
- Anh ta đi rồi.
- Cái gì?
Cirilla, khi đối mặt
với điều không thể tránh khỏi,
nhà lãnh đạo tốt luôn chọn lòng nhân từ.
Trong tương lai, cháu sẽ đủ khôn ngoan
để làm điều tương tự.
Lazlo,
lấy áo choàng.
Cái gì? Không.
Hãy tiếp tục dũng cảm. Hứa với bà đi.
Cháu là Sư Tử Con vùng Cintra.
- Cháu có vận mệnh vĩ đại.
- Cháu không thể làm nếu thiếu bà.
- Chúng ta phải đi, công chúa.
- Không!
Đi đi.
Thế giới phụ thuộc vào điều này.
Cháu yêu bà.
Hãy tìm Geralt xứ Rivia.
Anh ta là định mệnh của cháu.
Nữ hoàng.
Ta cũng thấy rồi.
Đó là lý do chúng đến.
Tôi sẽ hộ tống công chúa.
Tôi hứa với bà.
Mousesack.
Sự tận tụy của ông…
là vinh dự cho tất cả chúng tôi.
Cũng như của bà.
Nữ hoàng.
Tôi xin lỗi đã làm phiền bà. Đến lúc rồi.
Nilfgaard đang tiến vào.
Đến lúc rồi.
Ta có thể rời đi.
Ta có thể tìm ra lối thoát.
Đây là...
Đây là lối thoát.
- Mẹ làm gì vậy?
- Mẹ đây, con trai.
- Mẹ làm gì...
- Không sao đâu.
Ngựa.
Công chúa, lại đây.
Này!
- Chạy tiếp đi.
- Không!
Công chúa, tôi đã hứa với bà của cô.
Hãy cho tôi giữ lời.
Đi đi.
Bà nói tôi phải đi.
Tại sao? Sao quân Nilfgaard lại ở đây?
Sao thế giới lại phụ thuộc vào tôi?
Giữ chặt nhé, công chúa.
Chúng tôi đang tiến gần đến cổng.
Tôi đã được bảo vệ cả đời, Lazlo.
Tại sao?
Anh đã ở chợ. Người dính đầy máu.
Anh nói anh không thể chọn,
nhưng anh phải chọn.
Và anh sẽ không bao giờ biết
anh đúng hay sai.
Phần thưởng của anh là bị ném đá.
Và anh sẽ ra đi.
Anh sẽ cố chối bỏ cô bé
trong rừng, nhưng anh không thể.
- Cô bé là định mệnh của anh.
- Renfri!
Phiên chợ.
Cô ấy biết anh sẽ đến.
Renfri đâu?
Cô ấy đến tòa tháp
với cô bạn nhỏ của anh,
Marilka.
Cô ấy nhờ chúng tôi nhắn với anh.
Anh phải lựa chọn việc ít tàn ác hơn.
Đó là tối hậu thư.
Hiểu chứ?
Chết tiệt.
Thợ săn!
Geralt!
Không!
- Anh đã chọn.
- Thả con bé đi.
Tôi sẽ giết nó.
Tôi sẽ giết từng người ở đây
cho đến khi Stregobor đến.
Hãy đi khỏi Blaviken.
Chưa quá muộn đâu.
Phép thuật không có tác dụng với tôi.
Nhưng bạc thì có.
Bạc là dành cho quái vật.
- Nếu ta đấu kiếm...
- Tôi sẽ không thể dừng lại.
Họ tạo ra tôi y như họ tạo ra anh.
Hai ta không khác biệt.
Cô bé trong rừng sẽ luôn ở bên anh.
Cô bé là định mệnh của anh.
Quay lại đây, con nhóc!
Không!
Không thể tin được.
Marilka.
Marilka?
Lấy xe ngựa cho tôi.
Đưa cô ta đến tòa tháp
để khám nghiệm tử thi.
Nếu chạm vào một sợi tóc của cô ấy...
ông sẽ là người tiếp theo nằm xuống.
Anh điên rồi à?
Sự đột biến của cô ta...
ảnh hưởng đến con người.
Đó là cách cô ta
bắt những người này đi theo.
Ta cần lấy được nó.
Cô ta cũng bắt thóp được anh rồi sao?
Đừng có...
chạm vào cô ấy.
Thợ săn!
Anh đã tàn sát
trên đường phố Blaviken.
- Anh là quái vật!
- Anh gây họa cho con bé.
Anh đã thay trời hành đạo.
Anh đã lựa chọn.
Và anh sẽ không
bao giờ biết nó có đúng không.
Giết hắn!
Đi khỏi Blaviken đi, Geralt.
Đừng bao giờ trở lại.
Cô bé trong rừng sẽ luôn ở bên anh.
Cô bé là định mệnh của anh.
Biên dịch: Nhimseo