LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Nó đến vào đêm trăng tròn...
để kiếm ăn.
Đó là điều mẹ thường kể.
Khi một con sói...
đi qua mộ của một cô gái chưa chồng,
cô gái đang mang thai
nhưng bị chết trước khi sinh ra đứa con,
đứa bé đó...
lớn dần,
ngay trong bụng cô ấy.
Khi nó đủ lớn,
đứa bé sẽ xé toạc bụng mẹ.
Nó không còn là trẻ sơ sinh nữa.
Nó là một con quái vật.
Một con vukodlak.
Thợ săn, tôi xin thề chính nó hại tôi.
Tôi thề là đã thấy nó.
Tôi thề trước mẹ đã khuất. Tôi thấy nó...
Ba nghìn oren.
Trả trước.
Chắc chắn em biết vết này do đâu mà ra.
Những con ma cà rồng trắng như tuyết
Nhưng trái tim chết rồi của cô ấy đã đập
Đã đập
Quái vật kikimora?
Em không nhớ gã thi sĩ có hát về vết này.
Ai lại dám cướp kho báu của anh?
Một phụ nữ?
Công chúa.
Anh đã yêu à?
Tên cô ấy là gì?
Khi em sống lâu như tôi,
mọi cái tên bắt đầu có vẻ giống nhau.
Nếu định mệnh tử tế hơn chút,
thì một con điếm như em
đã không phải xử lý mấy trò của khách.
Tháng trước,
một người bạn của anh đã ghé qua đây.
Để đến Temeria.
Bạn?
Một thợ săn quái vật khác.
Em cũng rất mong tên khốn đó
được ban phước lành.
Có chuyện gì ở Temeria?
Anh không nghe em nói à?
Chẳng phải em biết khi ai đó giả vờ à?
Ba đêm rồi. Trả tiền hoặc biến!
Temeria?
Ở đó có quái vật.
Vài thợ mỏ đã trả 3.000 oren
để thuê người giết nó.
Bạn anh đã cầm tiền chạy trốn.
Có nghe thấy không?
Cảm ơn vì...
tất cả.
Thợ săn!
Tiền phòng thì sao?
Đừng phán xét tao.
Tôi sẽ quay lại trả tiền sau vài ngày nữa.
Nếu ông làm gì ngựa của tôi...
Anh không dọa được tôi đâu.
Chỉ tôi đường đến Temeria.
TEMERIA: VƯƠNG QUỐC CỦA QUÁI VẬT
VÀ NHÀ VUA HÈN NHÁT
Nhiều năm nay ta bị sinh vật này tấn công
và nhà vua chẳng làm gì cả.
Chúng ta phải bắt ông ta ra tay.
Hạ rìu của chúng ta xuống
và không làm việc nữa.
- Đúng thế!
- Đúng rồi.
Biện pháp nửa vời không có tác dụng!
Ta phải tìm cách sống chứ.
Có nhiều việc ở phía nam Sodden.
Con trai tôi,
mong thằng bé yên nghỉ,
thằng bé nói với tôi...
ở Nilfgaard,
nhà vua đã ngủ với gái điếm
trong khi thần dân thì chết đói.
Sau đó có một người tới,
đó là Usurper,
ông ấy tập hợp mọi người lại.
Và họ lấy lại những thứ thuộc về họ!
Phải rồi!
Tôi tuyên bố chúng ta đi theo họ!
Mấy người không giết nổi vukodlak,
nên quyết định đi giết vua?
Kế hoạch tuyệt vời!
Một tên thợ săn chết tiệt nữa!
Người của anh đã lừa chúng tôi
một lần rồi.
Tôi nhận tiền sau khi xong việc.
Chỉ lấy một phần ba giá.
Một lời tạ lỗi…
từ hội của tôi…
tới các anh.
Nếu anh không thể giết nó thì sao?
Thì tôi sẽ chết.
Tránh đường!
Mọi người bình tĩnh nào.
Hạ vũ khí xuống và trở về nhà đi.
Làm thật nhanh vào
và đừng có diễn trò nữa,
Tôi hứa nhà vua sẽ không biết gì
về vụ mưu phản này.
Vua Foltest mới là kẻ phạm tội phản quốc.
Hắn trốn trong lâu đài mùa đông của hắn
khi chúng tôi bị ăn thịt!
Đúng thế!
Mikal là một cậu bé ngoan.
Trả thù sẽ không làm dịu đi
nỗi đau của anh.
Ông không hiểu gì...
về nỗi đau của tôi.
Vua Foltest có kế hoạch gì không?
Tiễn anh ta ra biên giới đi.
Temeria đã có quá đủ...
thợ săn quái vật.
Thợ săn!
Anh có thể hạ kiếm xuống.
Tôi không hại anh đâu.
Một phù thủy trốn trong rừng
nói vậy cơ đấy.
Pháp sư.
Phù thủy.
Triss Merigold.
Tôi phụng sự vua Foltest.
Vậy là ông ta làm ra vẻ đuổi tôi,
rồi cử chân sai vặt
đến ném cho tôi vài đồng
để tôi giết con quái vật.
Đó không phải kế hoạch
một vị vua thường làm.
Đó là kế hoạch của tôi.
Tiền của tôi.
Tôi không muốn anh giết con quái vật.
Tôi muốn anh giúp tôi cứu nó.
Sáu năm trước,
trong lâu đài phía trên thành phố,
tình hình cai trị bắt đầu rối ren.
Không lâu sau đó, dân chúng khắp Temeria
bắt đầu bị mất tích.
Đội vệ binh hoàng gia Foltest
phát hiện ra sinh vật đó đến từ hầm mộ,
nơi người em Adda của nhà vua
được chôn cất.
Có tin đồn trước khi chết cô ấy dan díu
với một chàng trai trong thành phố.
Cô ấy có thai không?
Nếu cô ấy có thai,
thì đứa trẻ đó
sẽ là người thừa kế ngai vàng,
vì Foltest không kết hôn.
Nhà vua trốn khỏi lâu đài,
mặc kệ số người chết vẫn đang tăng.
Sau khi Nilfgaard lật đổ vua của họ,
Hội Pháp Sư không muốn việc đó
xảy ra lần nữa.
Ba tháng trước họ cử tôi đến đây
để chữa trị cho sinh vật kia.
Vukodlak là loài đột biến dị thường.
Không thể chữa trị được.
May mà nó không phải vukodlak.
Hai nghìn oren nếu anh cho tôi biết
chính xác loài gì đã giết những người này.
Cô không muốn mọi người biết
nó đã giết một thợ săn quái vật.
Nên cô phao tin rằng
anh ta quịt tiền và bỏ trốn.
Hai người rõ ràng không quen nhau.
Tim và gan của anh ta đã biến mất.
Tôi biết chỉ có một loài
kén chọn ăn uống thế này.
Một con striga.
- Striga là chuyện hoang đường.
- Chúng rất hiếm.
Cách duy nhất để tạo ra một con
là dùng lời nguyền.
- Có người muốn Adda chết.
- Phải.
Nhưng lời nguyền không chỉ giết Adda.
Nó còn biến con gái cô ấy thành quái vật.
- Con gái của cô ấy?
- Loài striga là phụ nữ.
Con striga này là một công chúa.
Họ có thể...
Họ có thể làm gì đó không?
Họ cứ đứng xem.
Cảm giác khi được vỗ tay rất hay đấy.
Em nghĩ chúng ta sẽ
làm việc này bao nhiêu lần nữa?
Em không biết.
Anh sắp phải đến chỗ phế tích đó mà,
nhà thám hiểm bảnh bao.
Nhà thám hiểm bán thời gian.
Stregebor nói Temeria
rất phụ thuộc vào các pháp sư.
Anh sẽ chẳng có thời gian cho em.
Hoặc em sẽ chẳng có thời gian cho anh
khi em được vui chơi ở Aedirn.
Vua Virfuril đẹp trai lắm đấy.
Nghe nói vậy.
Nếu em làm tốt,
em có thể thuyết phục ông ta
cho anh tiếp cận phế tích.
Có lẽ ta sẽ làm việc này mãi mãi.
Ừ.
Sau lễ kết nạp hôm nay,
chúng ta sẽ mang trọng trách.
Ta phải ra quyết định
trở thành người ta mong muốn.
Sao thế?
Fringilla và những người khác
thấy rõ hình mẫu lý tưởng của họ.
Họ biết chính xác điều họ muốn
cho bùa phép của họ.
Đừng lo lắng quá.
Với anh thì đơn giản mà!
Anh không cần thay đổi bất cứ điều gì
trước khi đến hoàng cung.
Em muốn gì?
Anh nhớ cô gái hoảng loạn ngã rạp
dưới chân anh trong cái hang này,
không hề biết quyền năng của mình?
Em muốn về nhà ở Aedirn
và không bao giờ là cô gái đó nữa.
Em muốn về Aedirn?
Đúng thế.
Tôi nói thẳng nhé. Em là...
bản phác thảo đầu tiên của mẹ tự nhiên?
May mắn cho em,
tôi là nghệ sĩ hoàn thiện khâu cuối.
Mọi cô gái mà tôi phù phép biến hình
đều trở thành tuyệt tác nghệ thuật.
Dù phiên bản gốc có thô ráp tới mức nào.
Hoàn hảo cho Aedirn.
Một chiếc váy xám biểu thị tầm quan trọng
mà không lộ liễu tham vọng.
Chưa phải hình mẫu cuối đâu,
thử ướm trước thôi.
Ai đang sống cũng phải soi mình vào gương
và thấy vài khuyết điểm.
Ngoại trừ chúng ta.
Chúng ta tự tạo ra bản thân ta mong muốn.
Thế giới không có quyền can thiệp.
Xem này...
Em có thể giải phóng nạn nhân trong gương
mãi mãi.
Em không biết bắt đầu từ đâu.
Nhắm mắt lại đi.
Tôi nói nhắm lại!
Tưởng tượng ra cô gái
quyền năng nhất trên thế giới.
Tóc cô ấy,
màu mắt của cô ấy,
cả sức mạnh của cử chỉ.
Sự cân đối của toàn bộ con người cô ấy.
Em thấy cô ấy chưa?
Rồi ạ.
Mở mắt ra.
Cô ấy rất xinh đẹp.
Cô Merigold, cô được cử đến
để giải quyết một vụ dan díu,
không phải để thuê một tên đột biến
chơi trò tìm thủ phạm.
Đây không phải trò chơi, chỉ huy.
Đêm nay là đêm trăng tròn
và Geralt đã chứng minh anh ta là vô giá.
Chúng tôi tin ta có thể chữa trị sinh vật.
Cô nói nó là phụ nữ,
rồi cô sẽ gọi cô ta là công chúa.
Segelin,
tôi tin vào lệnh linh hoạt khẩn cấp
chuẩn mực của hoàng cung.
Giả thuyết của thợ săn là vô lý.
Công chúa Adda
là thiên thần của mọi người.
- Ai lại muốn giết cô ấy?
- Thế còn người tình của cô ấy?
Đó là lời đồn vô căn cứ!
Lũ gái hạng sang nhàn rỗi bịa chuyện
vì ghen tức.
Nếu anh có thể ra lệnh cho lính canh,
để chúng tôi vào tòa lâu đài bỏ hoang
chúng tôi có thể tìm ra manh mối
kẻ nguyền rủa.
Hoặc tên thợ săn này sẽ giết công chúa
lúc cô ấy ngủ,
và nhận tiền từ lũ thợ mỏ!
Cứ gọi cô ấy là công chúa.
Hoặc gọi là kỳ lân nếu muốn.
Lớn lên trong bụng Adda,
ăn thịt cái bụng cứng đờ của cô ấy.
- Ngươi hãy tôn trọng.
- Biến đổi.
Lớn dần trong nhiều năm,
cho đến khi quá đói,
cô ấy buộc phải thoát ra.
Cơ bắp thối rữa, xương cong queo,
hai chân tím tái,
móng vuốt cào trên mặt đất,
một vụ phá thai khi thai quá lớn.
Đủ rồi!
- Bệ hạ?
- Đi đi!
Mở cửa ra!
Mở cửa ra! Bảo vệ nhà vua!
Thợ săn!
Ai là cha của công chúa?
Người của ta sẽ giết ngươi đấy, thợ săn.
Hài hước.
Ông biết em gái bị giết
và không hề nao núng.
Nhưng vào khoảnh khắc
tôi nhắc đến cha của đứa bé…
Tại sao ông chưa từng kết hôn?
Ngươi đang nói với vua đấy.
Tôi muốn biết đấy.
Sao ông không sinh lấy một người thừa kế?
Sao không giết con striga,
tránh cuộc đụng độ này?
Sao lại làm chuyện phức tạp?
Chỉ có ông và tôi ở đây,
nói tôi biết cha của striga là ai?
Ta nhớ đã nghe những câu chuyện
về thợ săn quái vật
khi ta còn nhỏ.
Họ đồn có đúng không?
Chuyện năng lực bọn ngươi được ban cho
đã xóa đi các cảm xúc của bọn ngươi?
Chắc hẳn rồi,
vì chỉ có kẻ vô cảm
mới có thể buộc tội anh trai
việc ngủ với em gái bị sát hại
trong khi thúc giục ông ta giết con!
Rời khỏi Temeria.
Đừng bao giờ trở lại.
Cintra tiếp tục giữ thái độ thù địch
với tổ chức của chúng ta.
Đừng bảo tôi là họ đang dùng thầy bói,
hay tệ hơn, nhà tiên tri?
Vua Dagorad đã cấm pháp sư vào Cintra,
Chúa mới biết tại sao.
Tôi nghe đồn ông ta bị bệnh.
Nếu đức vua chết, có lẽ người thừa kế
của hắn sẽ dễ bảo hơn,
- Công chúa...
- Calanthe? Chúc may mắn.
Cô ta còn cứng đầu hơn cả bố.
Nilfgaard thế nào rồi?
Vua Fergus đang chứng minh
là một vị vua trẻ có thực lực
và dễ bị kích động.
Hứng tình, ý cô ấy là vậy.
Tiêu tiền của vương quốc lên phụ nữ
trong khi dân chúng chết đói.
Fringilla sẽ đến Nilfgaard
vào cuối tuần này.
Cô ấy sẽ mang đến sự tỉnh táo
và bánh mì cho người dân.
Cô bé của ông,
đừng phật ý,
cháu gái ông chỉ có thể làm theo
những gì được bảo.
Không một pháp sư tham vọng nào
muốn được chỉ định về phía nam Sodden.
Nhưng Nilfgaard cần chỉnh đốn.
Có lẽ ta nên cân nhắc việc cử ai đó
có thêm một chút...xương sống.
Stregobor, anh có nghĩ tới ai không?
Cô gái lưng gù được cô bảo hộ thì sao?
Xương sống của cô ta sao rồi?
Chúng tôi đã quyết định
Yennefer sẽ phát triển ở Aedirn.
Vua Virfuril thích pháp sư
đến từ vương quốc của ông ta,
Yennefer sinh ra ở đó.
Ồ, chúng ta sẽ làm bẽ mặt Dagorad
nếu gửi Yennefer
cho đối tác giao thương lớn nhất của họ.
Điều duy nhất
Cintra ghét hơn pháp sư là...
yêu tinh.
Yennefer mang dòng máu yêu tinh?
Một phần tư yêu tinh.
Để người Cintra tính toán việc đó.
Đừng đặt sự khôn ngoan
vào định kiến và hoang tưởng.
Định kiến hay không
thì cũng không thể phủ nhận
Cintra đã nằm ngoài tầm ảnh hưởng
của ta quá lâu rồi.
Các vị vua và nữ hoàng
không được kiểm soát
sẽ dẫn đến các cuộc nổi dậy, tàn sát!
Đó là lý do hội đồng này được thành lập.
Ông vẫn sợ Falka phải không?
Ông giúp cháu ông miễn nhiệm vụ của nó?
Hương liệu ở Toussaint không đủ
để che lấp mùi hôi thối lạm quyền.
Vậy hãy để Hội Đồng bỏ phiếu.
Tôi sẽ không tham gia.
Ai ủng hộ Yennefer đi Nilfgaard
thay cho Fringilla?
Thưa quý cô, quả là vinh dự cho tôi.
Tôi mới vinh dự.
Vua Fergus chọn cái này.
Không phải tôi.
Vua Fergus? Của Nilfgaard?
Ông đang nói gì vậy?
Em yêu cầu diện kiến Hội Đồng!
Tôi xử lý nhiệm vụ của hoàng cung,
Yennefer.
Không phải Hội Đồng.
Cô đã hứa cho em về Aedirn.
Vài vấn đề mới được tiết lộ
khiến tôi tin rằng
em sẽ phù hợp với Nilfgaard hơn.
Điều khiển lũ ngốc
không mang lại quyền lực!
Đặc biệt là với tên muốn ve vãn pháp sư
của hắn hơn là nghe cô ta!
Em thấy làm gì có vấn đề mới.
Em nghĩ Hội Đồng bác bỏ ý kiến của cô.
Có phải không?
Nữ pháp sư toàn năng
Tissaia de Vriess đã bị đẩy xuống
khỏi đỉnh cao.
Do dòng máu của em.
Cintra nỗ lực ngăn Hội Pháp Sư
cử một pháp sư mang dòng máu yêu tinh
tới hoàng cung Aedirn.
Sao cô lại cho họ biết?
Tôi không nói.
Stregobor nói ra.
Tự suy ra đi.
Còn mấy tiếng nữa nhỉ?
Còn lâu lắm.
Anh được ra lệnh rời khỏi Temeria.
Thôi nào...
quang cảnh đẹp thế này!
Anh định giết cô ấy à?
Tôi không cần tiền của thợ mỏ.
Không cần cả tiền của tôi.
Cô gái này là gì của anh?
Sao anh lại quan tâm?
Cô nói trước đi.
Tôi đã thấy thái độ của Foltest
và cận thần với cô.
Sao cô giúp những kẻ không nghe lời?
Tôi chắc rằng một huyền thoại
như anh đã tìm ra vài cách
để qua mặt lính canh của Segelin.
Temeria tỏa ra đầy mùi bí mật.
Tôi có thể cảm nhận được.
Giống việc đánh hơi những cái xác này
trước khi đi vào.
Tôi nghĩ anh cũng cảm nhận được.
Foltest và Adda.
Chuyện gì đã xảy ra với họ?
Không trả lời chính là biểu hiện rõ rệt
của nét suy tư quyến rũ của anh.
Khá chắc Foltest là bố.
Phòng ngủ của Adda.
Anh nghĩ ông ta nguyền rủa cô ấy à?
Foltest.
Có thể.
Geralt.
Những lá thư.
Từ nữ hoàng Sancia,
mẹ của Foltest và Adda.
Một nữ hoàng nguyền rủa con mình
vì chúng dan díu với nhau.
Điều này có thể phá hủy ngai vàng.
Sancia muốn Adda bỏ đứa con.
Có vẻ cô ấy đã từ chối. Nhiều lần.
Giờ cô ấy phải nhận lấy lời nguyền
đem xuống dưới nấm mồ.
Ông đã phụng sự gia đình họ hàng thế kỉ.
Sancia có liên quan gì
đến ma thuật hắc ám không?
Không. Dĩ nhiên là không.
Mối quan hệ của ông với Adda là gì?
Tôi nghĩ rằng cô ấy coi tôi...
như một người để tâm sự.
Một người bảo vệ, kể cả vậy.
Chúng tôi hay nói rất nhiều
về những rắc rối của cô ấy.
Cô ấy có thể rất ngây thơ.
Có bao giờ nhắc đến em trai không?
Có nhưng không phải chuyện này.
Cô ấy xấu hổ.
Hoặc cô ấy sợ hãi.
Nếu mối quan hệ đó là do...
bị ép buộc?
Ông nghĩ hắn cưỡng hiếp Adda,
nguyền rủa đứa bé để che đậy?
Các vị vua làm nhiều để bớt chuyện đi.
Đúng.
Nhưng dù sao vẫn có một vấn đề.
- Mùi của ông có ở trên chăn cô ấy.
- Geralt!
Mùi cũ...
và mùi mới.
Tôi sẽ làm gì trên giường
của một cô gái đã chết chứ?
Tôi ngửi thấy...
việc các người đã làm.
Foltest không có quyền!
Hắn đã dụ dỗ Adda.
Lạm dụng quyền hành của hắn.
Hắn luôn quấy rầy để cô ấy chú ý.
Lúc nào cũng quấy rầy.
Nhưng hắn không yêu cô ấy.
Tôi thì có.
Ông nguyền rủa người phụ nữ ông yêu?
Tôi nguyền rủa Foltest, không phải cô ấy.
Vô số người đã chết
vì sự ghen tuông của ông.
Vô số người chết là do Foltest!
Hắn vấy bẩn Adda bằng giống nòi của hắn.
Hắn từ chối giết con striga.
Hắn dối trá trước thần dân.
Vậy mà hai người lại trách tôi?
Nếu ông muốn hắn đau khổ,
ông đã có thể phơi bày vụ việc dan díu.
Và làm tổn thương Adda?
Không bao giờ.
Cô ấy sẽ không bị ô danh,
không khi tôi còn sống để bảo vệ nó.
Cho chúng tôi biết cách giải lời nguyền.
Không.
Foltest sẽ phải thấy…
Temeria chống lại hắn.
Như khi hắn khiến Adda chống lại tôi.
Tôi, Sabrina Glevissig,
trình diện trước Hội Pháp Sư…
để thực hiện tốt
lời hứa của các thiên cầu.
Hứa không đặt quyền lực
lên trên đức hạnh.
- Hứa tôn trọng...
- Cô ấy đâu rồi?
Anh không biết à?
...miễn là thân xác của tôi
chịu đựng được.
Chào mừng gia nhập Hội Pháp Sư.
Em có thể thực hiện bùa phép của mình.
Yenna!
Yenna, em đang làm gì vậy?
Sửa những gì anh đã làm.
Tôi sẽ để bố ký giấy này
xác nhận tôi là con gái ruột,
tôi không phải là yêu tinh.
Em thật sự nghĩ mảnh giấy này
sẽ lừa được Hội Đồng?
- Yenna.
- Tránh xa tôi ra!
Đó chỉ là bài kiểm tra.
Bài kiểm tra thao túng ngu ngốc.
Thứ lỗi cho anh.
Lời xin lỗi của anh
sẽ cứu tôi khỏi Nilfgaard sao?
Đưa tôi đến Aedirn?
- Họ sẽ coi trọng tôi hơn dòng máu?
- Em nghĩ thế này thì hơn à?
Được thôi.
Bảo họ là anh nói dối.
Nói anh bịa đặt để lấy lòng
ông hiệu trưởng đáng kính của anh.
Quá muộn rồi.
Em đã bỏ lỡ buổi lễ.
Các bùa phép đã làm xong. Nghĩ kỹ đi.
Anh quá thông minh mà, phải không?
Cái gì anh cũng biết!
Anh xin lỗi, anh không biết
thông tin đó lại bị sử dụng như vậy.
Nhưng em cũng thế.
Đừng đổ lỗi lên tôi.
Ta đang giả vờ coi như hiệu trưởng
của em không yêu cầu em theo dõi anh?
Nghe này, anh có thể sửa sai
Hội Pháp Sư…
họ mời anh vào Hội Đồng Nghiên Cứu. Anh!
Được chứ? Chẳng ai trong hai ta
sẽ phải tới hoàng cung.
- Thật thế sao?
- Ta có thể du ngoạn Lục Địa cùng nhau.
Ta có thể ở bên nhau.
Ta có thể tạo ra cả một định mệnh mới.
Một cuộc đời cầm hót rác khi anh quét bụi
mấy cái xương bị lãng quên?
Đó không phải định mệnh.
Đó là tự sát dần dần.
Ý em không phải vậy.
Liệu anh có sợ khi
anh không biết hết mọi suy nghĩ của em?
Em đang ra vẻ với anh.
- Anh đã đến Temeria vì em.
- Đó là quyết định của anh.
Em thực sự nghĩ anh muốn lãng phí
thời gian ở hoàng cung à?
Em khao khát nhưng anh thì không.
Đàn ông đích thực sẽ nói ra điều họ cần.
Làm thế nào để anh biết được?
Em ngụy trang điều em muốn
thành điều anh muốn.
Stregobor đã đúng,
đó chính xác là lý do em ở đây,
chính xác là điều bà ta dạy em.
Ai cũng là một con cờ.
Tôi sẽ không bị lên lớp bởi một người
nghĩ thế giới
là một cuộc phiêu lưu lãng mạn.
Thế giới của tôi rất tàn nhẫn.
Không thể đoán trước!
Anh bước vào, anh sống sót, anh chết!
- Em không phải là nạn nhân.
- Anh cũng chẳng phải người hùng.
Em chỉ tức giận vì em mất đi cơ hội
trở nên xinh đẹp!
Tôi muốn trở nên mạnh mẽ.
Được tất cả mọi người ngắm nhìn
và ngưỡng mộ.
Đó là điều thuộc về tôi.
Không có sức mạnh hay vẻ đẹp nào
khiến cô thấy xứng đáng với chúng.
Hãy nghỉ ngơi chút nào.
Foltest, để em con yên!
Thể hiện sự tôn trọng quý bà Vriess đi.
Những đứa trẻ tuyệt vời, thưa hoàng hậu.
Cám ơn.
Thưa ngài.
Một người Aedirn chắc chắn
sẽ có địa vị vững chắc hơn.
Ông tự xưng mình là nghệ sĩ.
Chứng minh đi!
Hội Đồng sẽ lấy đầu tôi.
Họ đã có của quý của ông sao?
- Tôi cần thời gian chuẩn bị thảo dược.
- Không cần đâu.
Đừng ngu ngốc. Cô không thể tỉnh
trong quá trình phù phép.
Tôi có thể.
Bạo lực đến nhanh quá!
Lạ thật,
xét về những gì cô Merigold
kể cho ta nghe về ngươi.
Kể gì?
Cô ấy bảo ta...
tin ngươi.
Liệu có tác dụng không?
Hãy thành thật trả lời ta.
Tôi không biết.
Liệu...
Liệu con gái ta...
sẽ bình thường chứ?
Con bé sẽ cần được chăm sóc đặc biệt.
Con bé đã sống như một con thú.
Tất cả những gì con bé biết là…
thịnh nộ và đói khát.
Cái gì đây?
Cho công chúa.
Nếu tôi có thể phá lời nguyền.
Một món quà.
Ngươi đưa ta thứ này vì không chắc
sẽ được nhìn thấy ngày mai.
Đây không phải lần đầu
tôi cố cứu một công chúa
mà người ta coi là quái vật.
Chuyện gì đã xảy ra với công chúa kia?
Tôi đã giết cô ấy.
Lúc đầu ta đã cố...
khước từ chuyện với Adda.
Cả hai bọn ta đều vậy.
Tình yêu mang ánh sáng rực rỡ
và cũng trải ra một bóng đen tăm tối.
Ta ghen tị với ngươi.
Sống…
và không bao giờ phải yêu.
Thợ săn!
Chuyện này thật điên rồ.
Chúng ta làm gì ở đây?
Có chuyện gì vậy?
Làm thế nào để giải lời nguyền?
Không!
Chuyện này không đúng.
Foltest phải trả giá
cho những gì hắn đã làm!
Giải thích việc đó cho cô ấy.
Đưa tôi ra ngoài, tôi ra lệnh cho anh.
Cho tôi biết cách giải lời nguyền.
Cô ta giấu Hội Pháp Sư.
Cô ta bán cho tôi một con cừu.
Cô ta bảo tôi đợi đến trăng tròn,
đợi đến lúc đó rồi giết nó.
Sau đó tôi đọc vài câu thần chú ngớ ngẩn.
Và rồi tôi tắm trong máu cừu
cho đến bình minh.
Cho đến khi con gà trống gáy ba lần.
Đó là tất cả!
Tôi thề!
Giờ thì làm ơn, đi khỏi đây thôi.
Câu thần chú là gì?
Đã nhiều năm trôi qua rồi!
Đó là tiếng yêu tinh.
[Tiếng Yêu Tinh]
Nguyền rủa vị vua xảo trá của ta.
Để hắn chịu đựng nỗi sợ hãi trong tim.
[Tiếng Yêu Tinh] Chối bỏ tình yêu của hắn
trong ánh sáng ban ngày.
Gì vậy?
Tôi đã làm những gì anh yêu cầu.
- Tôi còn có thể làm gì đây?
- Không gì cả.
Trừ việc giữ một con striga
ở ngoài quan tài
đến khi một con gà chết tiệt gáy ba lần.
Anh sẽ phải chiến đấu với cô ta đến sáng.
Giữ lại đôi mắt của tôi.
Cả vết này nữa.
Mọi sự sáng tạo đều phải trả giá.
Luôn phải hy sinh.
Để được tái sinh,
cô sẽ không thể có con nữa.
Cô hiểu chứ?
Tốt.
Không!
Quay lại đây.
Làm ơn!
Anh để mặc một người đàn ông chết
trong sỉ nhục như thế này ư?
Ngươi không phải đàn ông.
Xin thứ lỗi cho tôi.
Đó là do Foltest.
Là lỗi của hắn.
Ta yêu mẹ của cô.
Chết tiệt.
[Tiếng Yêu Tinh] Lấy đi hậu duệ của ngươi,
[Tiếng Yêu Tinh] ngươi được tái sinh.
Yennefer xứ Vengerberg.
Xin lỗi thưa ngài.
Làm ơn cho phép tôi
loại bỏ cô gái lạc lối này.
Có vị vua nào lại từ chối khiêu vũ
với một thần dân của mình?
Vengerberg?
Cô có biết tôi đang ở đây
chỉ vì một pháp sư như cô không?
Khiêu vũ thôi, thưa ngài.
Geralt.
Renfri...
Những vết sẹo...
Anh hồi phục khá tốt.
Khát khao sống của anh rất mạnh mẽ.
Công chúa đâu?
Tôi đã sắp xếp cho cô ấy ở
với các nữ tư tế Melitele một thời gian.
Nhưng...
Tôi...
Cổ cô ấy?
Cô ấy cũng sẽ khỏi thôi.
Anh nên biết Foltest
đã đưa ra một thông cáo.
Chỉ huy Ostrit đáng kính đã hy sinh
tính mạng để giết vukodlak.
Thợ mỏ đang đào quặng để đúc tượng.
Bất cứ ai khác đều sẽ chọn giết công chúa.
Anh không làm vậy.
Giờ tôi sẽ lấy tiền.
Tôi cần quay lại đón ngựa của tôi.
Renfri là ai?
Đó là cái tên duy nhất anh lẩm bẩm
hết lần này đến lần khác trong giấc ngủ.
Tiền của tôi.
Với anh đó là tất cả cuộc sống?
Quái vật và tiền?
Chỉ cần vậy thôi.
Anh nói đây là cuộc sống của anh,
nhưng có một vòng xoáy số phận
quanh chúng ta, Geralt,
lớn lên cùng với mỗi sự lựa chọn
của chúng ta,
sắp xếp số phận của chúng ta
lại gần nhau hơn.
Tôi cảm thấy có gì đó ngoài kia
đang đợi anh.
Thứ gì đó hơn thế này.
Ciri!
Ciri...
Biên dịch: Nhimseo