LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Tôi thích những điều bất ngờ.
Thích những vị khách.
Một vị khách đến bất ngờ lại càng tuyệt.
Tôi đã để mắt đến anh một thời gian.
Chúng tôi rất lấy làm hân hạnh.
Nhưng kẻ nhìn trộm mọi bí mật
của chúng tôi,
anh là ai?
Tôi biết anh là ai.
Anh là thứ gì.
Anh khác với những kẻ mô phỏng khác.
Anh không tốt bụng,
không thích giúp đỡ phải không?
Vậy mà anh vẫn tới đây nhờ chúng tôi giúp.
Chỗ anh không có người hầu sao?
Họ thiếu những kỹ năng quý giá mà anh có.
Đừng lo,
không phải bạc đâu.
Chúng tôi thích được tự do.
Về bản chất,
chúng tôi không thèm khát tiền bạc.
Anh khát khao vô vàn thứ khác.
Đi ám sát theo lệnh
của vương quốc Nilfgaard.
Hoặc là một đôi mắt hay cái tai khác
để hoàn thiện tác phẩm nghệ thuật
của anh.
Chúng tôi định giữ hình dáng này
một thời gian.
Nhưng chúng tôi rất linh hoạt.
Làm cả cái cũi từ khắc thuật kim
chỉ để nhốt ông.
Ông cảm thấy thế nào
khi phép thuật bị áp chế?
Tôi biết cô được dạy dỗ thế nào.
Được dẫn dắt ra sao.
Đây không phải con người cô.
Ngọn lửa trắng đã tạo nên con người tôi.
Cho tôi một sứ mệnh cao cả hơn.
Ông cũng đã có thể như vậy,
giá mà ông nhận ra rằng
Cintra phải sụp đổ.
Tôi đã tìm thấy sứ mệnh của hắn.
Người này à?
Chúng tôi phải làm sao?
Chạy đi.
Tôi bảo là chạy đi!
Mọi việc ông đã từng làm,
đã từng suy nghĩ,
đã từng mơ ước
giờ đã ở trong tâm trí bọn ta.
Ngay cả việc sáng nay,
khi ông định tự tử.
Ông ta không muốn bị ngược đãi.
Không đúng.
Ông ta không muốn bị lợi dụng.
Anh không thể thay đổi thế giới
theo cách này.
Chỉ có một người trong hai ta còn sống
để biết được.
Anh không biết anh đang làm gì đâu.
Anh không biết con bé là điều gì.
Con bé sẽ đến nơi nó thuộc về.
Đã có thể làm một cái thòng lọng
khủng khiếp.
Anh phải bắt sống con bé về cho tôi.
Lắm quy tắc vậy.
Được thôi.
Nhưng sẽ tốn kém đấy.
Trẻ con là đối tượng ưa thích
của chúng tôi.
Cô hơi nhút nhát.
Cả đời này tôi chưa từng nhút nhát.
Đếm lại đi.
Thời đại đang thay đổi, cô gái.
Giá của tôi đã tăng
kể từ lần cuối ta gặp.
Có thêm nhiều người cần dịch vụ của tôi.
Khách hàng của ông sẽ rất thất vọng
khi họ chỉ thấy một vệt cháy đen
ở nơi ông từng đứng.
Không ai thất vọng bằng cô đâu.
Cô đã đạt được tới mức này rồi.
Chỉ cần thêm vài...
phương pháp điều trị nữa là được.
Cuộc sống chúng ta chọn...
không tuyệt vời sao?
Không bị ràng buộc
bởi luật lệ của Hội Pháp Sư.
Sống ẩn dật và không có gì cả.
Tuyệt như mơ ấy.
May là cô đã đến một vương quốc
không khoan dung.
Để kiếm ra tiền nhanh, hãy đến thị trấn
gần nhất ở bất cứ hướng nào.
Kỹ năng của cô sẽ được đền đáp.
Nếu đúng như ông nói,
sao ông không ra ngoài kiếm tiền?
Ông có vẻ rất hứng thú mà.
Vì khách hàng của tôi...
tìm đến tôi.
Tôi thấy cô rất giống tôi.
Hãy theo con đường giống tôi.
Cô có thể nổi tiếng.
Theo một nghề mới
để kiếm tiền làm những gì...
cô thực sự muốn.
Với các pháp sư như chúng ta,
lời đồn là tối quan trọng.
Không có "chúng ta". Chỉ có tôi thôi.
Tôi cũng biết một vài cách tạo ra lời đồn.
Tôi đã từ bỏ hoàn toàn.
Tình yêu rất đẹp,
nhưng nó không dành cho tôi.
DÙ VẤN ĐỀ LÀ GÌ
ĐỀU CÓ THỂ CHỮA TRỊ
Không dành cho đời tôi.
Phải mất gần một đời để tìm ra anh ấy.
Như cô thấy, cảm xúc không phải là vấn đề.
Vấn đề của chúng tôi...
Vấn đề của tôi nằm ở cơ chế tự nhiên.
Ông đến đúng chỗ rồi.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Thần chú sẽ có tác dụng nhanh chóng
và sẽ kéo dài cho đến khi quý cô
của ông thốt ra một từ kì diệu tự chọn.
Cô nghĩ ra từ gì chưa?
Kim quất?
Cô nghĩ ra khá nhanh đấy.
Chính là kim quất.
Ta nên đi thôi, em yêu.
Trò kinh doanh bẩn thỉu gì...
đang diễn ra ở đây thế này?
Ông không hiểu biển hiệu à?
Cô có biết tôi là ai không?
Sao ông không dừng màn cường điệu
câu giờ này và nói cho tôi biết?
Ông ta là Beau Berrant.
Có lẽ cô không rõ
luật lệ ở đây?
Nếu cô đang dùng phép thuật,
tôi cần thu lại những gì
thuộc về vương quốc.
Tôi e rằng những điều khoản đó có vẻ
không ổn với tôi.
Tôi không ngờ ông lại có sở thích đó.
Mặc dù tôi...
nhỏ bé hơn so với gu của ông.
[Yêu Tinh] Không thể tin con bé.
[Yêu Tinh]
Con bé che giấu danh tính, quá khứ,
[Yêu Tinh] giấu việc có liên hệ
với Cintra.
[Yêu Tinh] Nhờ có Shan Kayan
ta mới biết được con bé là ai.
[Yêu Tinh] Ciri đã sợ hãi.
[Yêu Tinh]
Có lẽ con bé chưa thể tin chúng ta.
[Yêu Tinh] Ta không biết nó định làm gì.
[Yêu Tinh] Con bé…
[Yêu Tinh] Sở hữu sức mạnh chiến đấu.
[Yêu Tinh] Ở Brokilon,
ta có thể rèn giũa con bé.
[Yêu Tinh] Con bé có thể trở thành người
của chúng ta.
[Yêu Tinh] Nó không phải là chúng ta.
[Yêu Tinh] Gián điệp Nilfgaard.
[Yêu Tinh] Tóm được
lúc chúng dò xét bìa rừng.
[Yêu Tinh] Không lâu nữa,
chúng sẽ kéo cả đội quân đến.
[Yêu Tinh] Nếu cô bé này...
[Yêu Tinh] là con đường sống duy nhất
của chúng ta thì sao?
Ciri…
sẽ được ở lại đây.
Họ không thích cháu.
Nữ hoàng Calanthe
đóng cửa biên giới Cintra...
là để bảo vệ người dân của bà ấy.
Đấng tối cao muốn bảo vệ chúng ta.
Chúng ta đều phải quyết định.
Thanh kiếm định mệnh có hai mặt.
Nghĩa là sao ạ?
Cháu phải lựa chọn.
Cháu có thể ở lại,
hoặc là tiếp tục đi tìm kiếm.
Cháu muốn làm gì?
Vì mọi người đều biết gã thi sĩ này
Yêu những quý cô đến từ Nilfgaard
Vì Nilfgaard có thể hôn lên...
Geralt!
Xin chào.
Đã bao lâu rồi, mấy tháng? Mấy năm?
Dẫu vậy thời gian là cái gì chứ?
Tôi nghe nói anh ở thị trấn.
Anh đang theo dõi tôi à?
Tôi rất lấy làm hãnh diện,
nhưng anh nên tìm lấy một sở thích đi.
Anh uống không?
- Tôi nghe thấy anh hỏi "Dạo này thế nào?"
- Đâu có.
Nữ bá tước Stael, nàng thơ của tôi
và mỹ nhân chốn trần gian,
vừa bỏ tôi.
Một lần nữa. Hơn nữa, còn khá lạnh lùng
và đột ngột.
Tôi sợ tôi sẽ chết vì thất tình.
Hoặc là vì đói bụng.
Trừ khi có ai đó muốn chia một con cá
cho một người bạn cũ?
Ta không dùng từ "bạn" à?
Được thôi.
Cứ chờ thêm một thập kỷ xem sao.
Geralt, anh rất giỏi trong nhiều lĩnh vực,
nhưng rõ ràng không giỏi đánh cá.
Hôm nay anh đã bắt được gì chưa?
Thực ra anh muốn bắt con gì vậy?
Cá tuyết à?
Cá chép?
Cá chó?
Cá vền?
Tôi chỉ kể những loài cá tôi biết.
Zander là cá à?
Tôi không đánh cá.
Tôi không ngủ được.
Phải. Tốt.
Có lý đấy.
Đến nỗi nó trở nên...
vô lý.
Sao vậy, Geralt? Nói đi.
- Thần Djinn.
- Cái gì?
Tôi đang tìm một thần Djinn.
Thần Djinn? Giống như thần đèn?
Mấy vị bay bồng bềnh
nóng tính và sử dụng phép thuật bị cấm,
- Thần kiểu thế à?
- Ừ. Hắn sẽ cho tôi một điều ước.
Hắn ở cái hồ này.
Và tôi không thể ngủ được!
Tôi không muốn nghe xưng tội đâu,
nhưng những gì anh làm
liệu có giống nước đổ lá khoai không?
Không giải quyết được gốc rễ của vấn đề.
Tôi nghĩ có khả năng
chuyện anh mất ngủ
có liên quan đến việc
tu sĩ Mousesack nói với anh ở Cintra?
Luật Bất Ngờ ấy?
Định mệnh?
Không thể thoát khỏi đứa trẻ
thuộc về anh, v.v.
Không! Không phải thế.
Ừ, có lẽ anh nói đúng.
Nhỡ anh sai thì sao?
Nữ bá tước Stael từng nói với tôi rằng
định mệnh chỉ là hiện thân
cho mong muốn được lớn lên
của tâm hồn.
- Anh có hát trước khi cô ấy bỏ đi không?
- Tôi có hát và cô ấy...
Ý anh là gì thế?
Chúng ta đang nói chuyện mà.
Thôi nào, Geralt. Nói thật đi.
Anh cảm thấy tôi hát thế nào?
Giống như gọi một cái bánh
và phát hiện ra nó không có nhân.
Anh cần một giấc ngủ!
Anh đang cố gây tổn thương
cho tôi à, Geralt?
Anh xử sự khiếm nhã rành rành ra rồi.
Tôi nói thật đấy.
Chà. Cái gì thế?
Đó là phong ấn của pháp sư.
- Djinn.
- Đưa cho tôi...
Jaskier.
Rút lại lời vụ cái bánh không nhân đi.
- Rồi anh sẽ có thần Djinn của anh.
- Bỏ ra.
Không, anh bỏ tay ra đồ mông ngựa!
Sao nó lãng xẹt vậy.
Có phải nó không?
Djinn, ta đã giải thoát ngươi,
từ nay ta là chủ nhân của ngươi.
Đầu tiên, hãy làm cho Valdo Marx,
kẻ bịp bợm của Cidaris,
bị chảy máu trong và chết.
Thứ hai, nữ bá tước Stael
phải vui sướng chào đón ta trở lại,
vòng tay rộng mở và mặc ít quần áo thôi.
- Thứ ba...
- Jaskier!
Dừng lại!
Chỉ có ba điều ước thôi.
Thôi nào, anh luôn nói
anh không muốn gì cả.
Hóa ra anh lại muốn cả ba điều ước
cho bản thân?
- Tôi chỉ muốn yên ổn!
- Yên bình của anh đây!
Geralt!
- Geralt...
- Thần Djinn!
Jaskier.
Có thầy thuốc ở đây không?
Có. Chireadan, yêu tinh chữa trị.
Ở đằng kia.
Một thần Djinn trong chai?
Như truyện cổ tích vậy.
Với kết thúc không có hậu.
Anh giúp cậu ấy được không?
Ôi trời.
Sao rồi?
Tôi đảm bảo với anh tôi đã thụ hưởng
nền giáo dục y tế tốt nhất ở Rinde, nhưng…
ma thuật tự nhiên gây ra chuyện này.
Tôi có thể giúp giảm đau,
tuy nhiên nó giống như...
Nước đổ lá khoai?
Không!
Anh ta bị tấn công vào cổ họng.
Nếu thần chú không được hóa giải sớm,
vết thương sẽ không bao giờ
chữa khỏi được.
Nếu tình trạng này càng kéo dài,
càng có nhiều khả năng nó sẽ lan rộng.
Anh ta có thể chết.
Chết tiệt! Geralt.
Chúng ta sẽ không để điều đó xảy ra.
Thuốc sẽ giúp kéo dài vài giờ,
nhưng anh ấy cần được chữa
bằng phép thuật.
Phải đưa anh ta đến thị trấn khác.
Ở đây không có pháp sư à?
Thị trưởng nói họ nguy hiểm.
Còn điều gì anh chưa nói?
Nói đi.
Chà...
có...
có một pháp sư.
Tôi...
được giao nhiệm vụ
đưa pháp sư này ra tòa.
Nhưng tôi không thể
xâm nhập lá chắn phòng thủ.
Thị trưởng đã tự bắt được
và giam cầm pháp sư đó trong nhà ông ấy.
Không khó đến vậy nhỉ?
Cẩn thận.
Pháp sư này rất mạnh và hiểm độc.
Và khá xảo quyệt.
Tôi sẽ đi tìm hắn.
Em thích đau đớn.
Tôi hiểu rồi.
Tôi tạo ra nỗi đau.
Cô gái, em vẫn nghĩ có sự khác biệt.
Đã quá lâu rồi.
Tôi đã không gặp em cả năm trời.
Kể từ khi em tìm cách
tới được hoàng cung của Aedirn.
Tôi nghe nói mọi chuyện suôn sẻ.
Vua Virfuril ổn mà, tôi chắc chắn.
Ông ta chết rồi.
Bây giờ vua Demavend ngự trị.
Ở phía nam, Fringilla phát triển mạnh mẽ
ở vị trí lẽ ra là của em.
Người kế vị đã trở về Nilfgaard
và em ấy đã giúp khôi phục hòa bình.
Sao cô lại ở đây?
Em đã sống ẩn dật một thời gian,
nhưng giờ đây...
em đang gây chú ý.
Em đang tìm thứ gì đó.
Em đang phí thời gian đấy.
Những kẻ em coi là pháp sư
sẽ không giúp em giải quyết vấn đề.
Nếu không cẩn thận,
em sẽ trở nên giống như họ.
Thành người thừa.
Bây giờ em đang hỗn loạn.
Em cần một phương pháp chữa trị,
và nó làm em trở nên ủy mị.
Hội Pháp Sư đã bỏ qua cho em một lần
khi em rời khỏi Aedirn.
Nhưng hành vi này
sẽ gây xung đột trực tiếp
với mục đích của họ.
Em sẽ không được dung thứ.
Họ sẽ truy lùng em.
Đó là lý do cô ở đây.
Để cảnh báo tôi.
Làm sao để trả ơn cô đây?
Đừng nhỏ mọn như vậy.
Việc này do em.
Em biết cái giá của bùa phép biến hình.
Nhưng em đã không biết
nó có ý nghĩa gì với em.
Nó có ý nghĩa gì với em?
Tại sao?
Tại sao em lại muốn có con?
Lục Địa vô cùng rộng lớn.
Chỉ vì ta không biết phương pháp chữa,
không có nghĩa là không có.
Nó chỉ nằm ngoài tầm của ta.
Đã đến lúc bước tiếp.
Trở về Aretuza.
Không, cảm ơn.
Aretuza có thể là tất cả với cô,
còn tôi thà quên đi còn hơn.
Aretuza là tất cả với Lục Địa,
với trật tự thế giới.
Tôi đến đây
để cho em một cơ hội chuộc lỗi.
Aedirn, tất cả những điều vớ vẩn này
sẽ được tha thứ và quên lãng.
Em có thể dùng tài năng của mình
để dạy dỗ một thế hệ mới.
Tôi có nghe nhầm không?
Tissaia vĩ đại muốn tôi giúp sao?
Có chuyện gì thế?
Cô mất trí rồi hay sao?
Tôi mạo hiểm giúp em
nhưng em vẫn nghĩ rằng em đang cứu tôi.
Cô đang lo rằng
tôi sẽ là tất cả những gì
cô không thể trở thành.
Không cần đến cô.
Đó là vấn đề.
Cô chỉ muốn tôi làm tốt
trong khi cô còn liên quan tới tôi.
Sao ta lại thành ra thế này?
Tôi đã cho em tất cả những gì tôi có thể.
Em còn muốn gì nữa?
Mọi thứ.
Cô có thể đi, Hiệu trưởng.
Tôi có việc phải làm.
Chà!
Hãy trả phí vào cửa.
Phí gặp thị trưởng ư?
Chuyện này gấp lắm.
Tôi không viết ra luật,
nhưng tiền mở ra mọi cánh cửa.
Đúng là vậy.
Chào mừng đến...
nhà tôi.
Ông là thị trưởng của Rinde à?
Không được như tôi mong đợi.
Xin lỗi, anh ấy đang bị bệnh nặng.
Có pháp sư nào ở đây không?
Nước táo!
Cô ấy muốn uống.
Cô ấy luôn có được thứ...
cô ấy muốn.
Tôi không hiểu.
Ông ta muốn tôi lấy nước táo cho sao?
Tôi không biết.
Được đấy.
Cái quái gì thế này?
Nằm ở đây đi.
Tôi...
mang nước táo cho cô.
Hơn cả thế nữa.
Anh miễn nhiễm.
Cô hẳn là pháp sư.
Yennefer xứ Vengerberg.
Chireadan không nhắc đến chuyện…
Anh ta quên nhắc đến chuyện gì?
Chúng tôi cần cô giúp.
"Chúng tôi"?
Hy vọng đó chỉ là một người bạn?
Nhịp tim của anh chậm một cách lạ thường.
Anh là...
người đột biến.
Một thợ săn quái vật.
Geralt xứ Rivia.
Sói Trắng lừng danh!
Tôi tưởng anh có răng nanh,
sừng hay gì đó cơ.
Tôi mài hết đi rồi.
Lần đầu tiên tôi thấy một thợ săn
gần thế này.
Anh dùng được phép thuật gì?
Hãy gọi đó là sự tò mò về nghề nghiệp.
Làm ơn,
Jaskier cần được chữa trị ngay.
Sau đó, nếu cô muốn,
tôi sẽ thỏa mãn trí tò mò của cô
cả đêm nay.
Không mất cả đêm đâu.
Nhưng tôi chắc ta có thể tìm cách
giết thời gian.
Một thần Djinn tấn công cậu ta.
Thần Djinn?
Dù là bệnh gì đi chăng nữa,
nó đang lan ra.
Chữa cho cậu ta đi,
tôi sẽ trả công cho cô.
Giá nào cũng được.
Anh phải làm được gì đó tốt hơn
là mang nước ép đấy.
Ragamuffin!
Anh ấy đang trong giấc ngủ phục hồi.
Cậu ta sẽ ngủ bao lâu?
Đủ lâu để anh đi tắm.
Làm sao cô…
Phải rồi.
Phép thuật.
Tôi nghĩ tắm trong nhà này
sẽ không khiến tôi sạch hơn đâu.
Tôi năn nỉ đấy.
Tôi không những đoán được tuổi
và giống con ngựa của anh
mà còn đoán được cả màu lông...
nhờ vào mùi hôi.
Bắt một thần Djinn có vẻ
là một biện pháp cực đoan
để chữa chứng mất ngủ.
Khi các biện pháp cực đoan trở nên hợp lý,
phải,
tôi tuyệt vọng.
Anh vẫn chưa nhờ tôi giúp mà.
Cái chết đã thấp thoáng chực chờ tôi.
Chẳng biết liệu tôi có thể trả công
cho cô không.
Có phải tôi đã vô tình đồng ý
với giao kèo làm nô lệ?
Không phải ngại,
cứ hỏi đi.
Mọi người đều vậy.
Mọi kẻ khác đều nhàm chán.
Quay lưng lại.
Thế là gian lận.
Người thông minh
không ai chơi công bằng cả.
Cho tôi biết,
mọi thợ săn
đều được ban phước như nhau à?
Nói đi,
anh đã hứa mà.
Tôi chưa thực hiện khảo sát,
nhưng khó mà nói chúng tôi được ban phước.
Đừng bi thảm thế.
Anh được tạo ra bởi phép thuật.
Phép thuật của bọn tôi.
Cảm ơn vì đã tặng cho tôi
một tuổi thơ kỳ diệu.
Tuổi thơ hạnh phúc
tạo ra những kẻ tẻ nhạt.
Nhìn cổ tay và trí tuệ mà cô có,
tuổi thơ của cô hẳn rất hạnh phúc.
Nhưng Aretuza đã giúp cô tốt đẹp hơn.
Trước đây cô bị tật gì?
Chân quặp?
Tóc chẻ ngọn?
Nói tôi nghe, có phụ nữ nào
thấy sự thô lỗ này quyến rũ không?
Chắc là chỉ có mấy cô thích tiền
của anh thấy vậy thôi.
Cô cũng có vẻ rất thích tiền mà.
Rõ ràng cô đang thao túng
tình hình chính trị ở đây.
Tôi phục vụ những người dân khốn khổ
ở thị trấn này.
Thỏa mãn nhu cầu.
Anh từng nghe chưa?
Ra mặt chống đối vương quyền
cũng được thôi,
nhưng vờ gọi nó bằng cái tên khác
chứ không phải kiếm tiền…
Và giả vờ là anh đang tìm thần Djinn
để chữa chứng mất ngủ?
May cho cô,
một khi tôi trả công cho cô,
cô không cần bận tâm chuyện đó nữa.
May cho anh,
tôi quyết định việc anh tắm
và trò chuyện cùng tôi coi như trả đủ rồi.
Sao thế?
Nước không đủ ấm à?
Bộ này hơi chật.
Tôi tin là tôi chọn cỡ khá chuẩn cho anh.
Nghi ngờ khả năng của tôi à?
Không.
Chỉ nghi ngờ mục đích của cô.
Tôi đã nói vài chuyện với anh ta.
Anh ấy là một...
Người bạn?
Tôi muốn đó không phải điều cuối cùng
anh ấy nhớ.
Nếu chết rồi thì sẽ không nhớ gì mấy đâu.
Đùa thôi mà.
Anh ta sẽ sống.
Và lấy lại được giọng hát.
Anh hài lòng chưa?
Không hề.
Nhưng đừng tự ảo tưởng, Yennefer.
Tôi không dễ hài lòng thế đâu.
Đó là hình ảnh của phong ấn.
Tôi sẽ đưa Jaskier đi ngay bây giờ.
Nếu đánh thức anh ta trước khi khỏi,
thần chú sẽ không có tác dụng.
Không nên đối xử với bạn như thế đâu,
Geralt.
Cô muốn thần Djinn,
nhưng cái bình bị vỡ rồi.
Tên Djinn đã cao chạy xa bay rồi.
Tiếp tục đi.
Giảng giải mọi thứ vận hành ra sao.
Thần Djinn bị ràng buộc với thế giới này
và với chủ nhân của hắn.
Anh chàng thi sĩ đã ước mấy điều
trước khi mất đi giọng nói?
Cô cần Jaskier ước điều cuối cùng
để cô có thể bắt được Djinn.
Nghĩa là...
đã ước hai điều.
Djinn sẽ chiến đấu với cô.
Nếu cô cố bắt hắn...
Mùi hương ấy...
hoa tử đinh hương và...
Quả lý gai.
Thật khó để nắm giữ tâm trí của anh.
Anh có ý chí mạnh mẽ,
nhưng không thể chống cự được tôi.
Xin lỗi vì không thể nói thẳng,
tôi biết anh sẽ phản đối.
Tôi rất thích một cái bẫy truyền thống.
Một giấc ngủ ngon...
truyền thống.
Dậy đi.
Dậy đi!
Chireadan.
Cuối cùng cũng tỉnh.
Chúng ta đang ở đâu?
Ở khu nghỉ dưỡng đấy,
anh tưởng là ở đâu?
Anh hung hăng đến vậy cơ mà.
"Hung hăng"?
Tôi đã làm gì?
Nên kể từ đâu đây?
Anh...
tấn công chủ hiệu cầm đồ
trong cửa hàng của hắn,
đạp vào những nơi nhạy cảm của hắn.
Anh còn lôi người bào chế thuốc
ra giữa đường,
tụt quần hắn ra
và lấy thắt lưng quật vào mông hắn.
Họ đều trong ban hội đồng thị trấn,
đang ủng hộ việc đoạt chức thị trưởng
và đuổi Yennefer đi.
Anh đã nhớ ra chưa?
Như một giấc mơ đã phai nhạt.
Cô ta đã sai khiến anh
để trả thù hộ cô ta.
Tôi đã cố ngăn anh,
nhưng lính canh nghĩ tôi xúi giục anh.
Bản án sẽ được thông qua
bởi các thành viên hội đồng anh tấn công.
Chắc chắn là tử hình.
Tôi nghĩ đó cũng là một cách
để được nghỉ ngơi.
Tại sao anh lại nhờ pháp sư giúp
dù tôi đã cảnh báo?
Việc đó giống như
anh nghĩ bọ cạp đẹp hơn nhện
- vì nó có cái đuôi đáng yêu.
- Anh có nói trước đâu.
Tôi thừa nhận đã không cho anh
biết rõ hơn về Yennefer.
Anh đang bị cô ta ếm bùa sao?
Ước gì được như vậy, nhưng không phải.
Chỉ đơn giản là cảm xúc của cơ thể thôi.
Anh yêu cô ta ư?
Tôi nghĩ có lẽ anh hiểu tôi.
Cứ tưởng sẽ tốn nhiều thời gian hơn
để dựng giá treo cổ.
Chết tiệt!
Anh đây rồi.
Nhớ tôi không?
Tôi không biết anh là thợ săn đấy.
Tôi luôn mong được chơi đùa
với thợ săn.
Tôi đang ở đâu?
Được rồi. Tốt.
Tốt.
Tôi không có ý...
khiếm nhã hay ý gì khác,
nhưng chúng ta có...
cô biết đấy...
làm cái việc...
Chúa ơi!
Không!
Chắc chắn là tôi không làm thế với cô đâu.
Nghe này, tôi rất xin lỗi,
nhưng tôi vừa nhớ ra tôi bỏ quên...con mèo
trên...
bếp lò.
Tôi phải đi thôi.
Nói ra những ham muốn sâu thẳm nhất
của anh rồi anh có thể đi.
Tôi đã thỏa mãn những ham muốn
sâu thẳm nhất rồi, cảm ơn rất nhiều.
Cổ họng anh sao rồi?
Có lẽ anh nên hát thử vài câu.
Ném một đồng xu cho thợ săn của bạn đi
hỡi thung lũng của dương vật
Chúa ơi.
Nếu anh muốn giữ tất cả những gì anh có,
hãy ước một điều đi.
Có gì khác nhau giữa một thợ săn
và một thùng phân?
Tôi biết câu trả lời đấy.
Cái gì ghê tởm,
đồi bại,
và không thể ngửi?
Một thợ săn không có mũi.
Trăn trối đi thợ săn.
Nói cho hay vào.
Tôi muốn ông nổ tung, đồ khốn.
Anh mới là người có ba điều ước.
Hãy ước đi!
Làm ngay đi!
Tôi không biết!
Tôi...
Tôi rất muốn rời khỏi nơi này mãi mãi.
[Tiếng yêu tinh] Nuôi sống ta
[Tiếng yêu tinh] Chữa lành ta
[Tiếng yêu tinh] Chữa lành ta
[Tiếng yêu tinh] Nuôi sống ta
Geralt. Cảm ơn các vị thần. Tôi sống rồi.
Ta phải đi thôi.
Jaskier, anh không sao.
Tôi rất vui vì anh để tâm
đến chuyện đó.
Đừng vội kết luận.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi mơ một giấc mơ khá tuyệt diệu
và rồi nó biến thành ác mộng.
Có hai cô gái khỏa thân,
người đầu tiên thì đáng yêu,
dịu dàng, bao dung,
người thứ hai đáng sợ hơn nhiều.
Kể tôi nghe về người thứ hai.
Tóc đen, đôi mắt quỷ quyệt,
vẽ một cái bình trên bụng.
Bình thường ấy mà.
Cô ấy muốn làm vật chứa đựng.
Anh quen cô ta không?
Chắc chắn là quen rồi.
Cô ấy muốn trở nên mạnh hơn.
Nhưng cô ấy sẽ chết.
Hãy cầu nguyện cho cô ấy
trên đường ra khỏi thị trấn.
Có phải anh mất trí rồi không?
Anh phải vào đó sao?
Tôi hiểu vẻ mặt đó.
Tôi hiểu anh cảm thấy thế nào.
Anh làm tôi khó chịu.
Không.
Đừng nói với tôi đây là khoảnh khắc
anh quyết định quan tâm đến người khác
ngoài bản thân?
Mặc kệ cô phù thủy gợi cảm
nhưng điên rồ đó đi!
Đó là cái chết không thể tránh khỏi
của cô ta!
Cô ấy đã cứu anh, Jaskier.
Tôi không thể để cô ấy chết.
[Tiếng yêu tinh] Chữa lành ta
Đừng!
Tôi tới đây để giúp cô.
Tôi không cần anh giúp.
Anh được tự do.
Không còn bị tôi ếm bùa nữa.
Dẫu vậy...
tôi vẫn ở đây.
Có vẻ như anh muốn chết.
Cô cũng vậy.
Thần Djinn không hề yếu đi.
Tên thi sĩ đã ước điều cuối cùng nhưng...
hắn đang trở nên mạnh hơn!
Đi đi!
Vì tôi mới là chủ nhân của ba điều ước.
Anh sao?
Anh là chủ nhân của Djinn à?
Phải.
Anh còn chờ gì nữa?
Hãy ước đi!
Trở thành vật chứa đựng Djinn
sẽ khiến cô mất kiểm soát,
không được đâu!
Cô không thấy hậu quả sao?
Ta sẽ phải đau đớn khi biến đổi.
Thả thần Djinn ra!
Tôi sẽ cho cô điều ước cuối cùng!
Người bảo vệ quả cảm,
con chó cao thượng,
anh đang ra lệnh để cho phép
tôi được làm gì sao?
Biến đi!
Tôi sẽ tự làm!
Chết tiệt, Yennefer!
Nói tôi nghe cô muốn gì!
Tôi muốn mọi thứ!
- Có chuyện gì xảy ra trong nhà đó vậy?
- Nhà của tôi. Và…
Tôi không biết!
Hãy ước đi,
ngươi có thể có bất cứ thứ gì.
Ngươi có thể chọn không làm thợ săn.
Ngươi mong mỏi thứ gì?
Bất tử?
Giàu có?
Danh tiếng?
Sức mạnh?
Tôi ước...
Thần Djinn...
Hắn đi đâu rồi?
Anh có chắc họ ở trên đó không?
Không thể thế được.
Cô ấy không thể sống sót.
Tại sao Geralt lại vào đó?
Không hợp lý chút nào.
Để cứu một mụ phù thủy điên à? Tại sao?
Vì cô ấy vô cùng tuyệt vời.
Yennefer.
Tôi đây...Geralt.
Tôi biết anh là ai.
Anh đã làm gì?
Anh ngăn tôi lại phải không?
Tôi gần như làm được rồi.
Cô chẳng làm được gì.
Tôi đã cứu mạng cô!
Và tôi đã cứu mạng anh!
Anh để thần Djinn trốn thoát,
ai mà biết hắn sẽ tàn phá những gì
khi không có vật chứa!
Không phá hơn cô được đâu.
Thần Djinn chỉ là sinh vật hắc ám
khi bị giam.
Sao anh chắc chắn thế?
Cô có hạnh phúc khi bị giam cầm không?
Nếu cô dịch chuyển hai ta đến nơi an toàn,
ta đã có thể ra khỏi thị trấn tồi tệ này!
Có giỏi thì anh tự đi mà dịch chuyển.
Và thị trấn này không tồi tệ
cho tới khi anh đến đây.
Tôi đã lên kế hoạch.
Và nó thuận buồm xuôi gió sao?
Đúng thế.
Như một con cá chết đuối.
Giờ tôi phải làm gì đây?
Lẽ ra mọi chuyện không đến nước này.
Tôi sẽ sáng tác tặng hai người...
bài hát hay nhất...
để mọi người biết hai người là ai,
những gì ta đã làm,
mọi thứ ta đã thấy.
Và tôi sẽ hát bài đó...
cho đến cuối đời.
Anh luôn nói
tôi có giọng ca tuyệt vời nhất.
Họ còn sống.
Vô lý.
Geralt?
Họ còn sống.
Họ thật sự còn sống!
- Để tôi nghe...chờ chút.
- Đi thôi.
Em đã đánh giá đúng về anh.
Anh rất hiểu biết về khoái lạc đấy.
Nhanh,
nhưng rất hiệu quả, em phải thừa nhận.
Anh cũng đánh giá em rất đúng.
Về việc gì?
Có rất nhiều khía cạnh. Việc gì?
Không quan trọng.
Kế hoạch của anh có hiệu quả.
Không có kế hoạch nào cả.
Anh chỉ tùy cơ ứng biến thôi.
Ai cũng có thể thấy.
Anh đã ước điều gì?
Nói đi.
Geralt?
[Tiếng Yêu Tinh] Ai đó đang tới.
Dừng lại, làm ơn!
Tôi đến tìm đứa bé gái.
Em thử làm đi.
[Tiếng Yêu Tinh]
Ai đã vào rừng vậy?
Ông ta nói là quen cô bé.
- Mousesack!
- Công chúa.
Ông làm gì vậy, đồ ngốc?
Dara, đây là Mousesack, ông ấy biết em
từ khi em sinh ra. Giống như...
Như người thân.
Chuyện gì xảy ra với ông?
Ông đã đi đâu?
Quan trọng hơn cả là ta đã tìm được cháu.
Ta tới để đưa cháu đến nơi cần đến.
Ciri đã chọn ở lại với chúng tôi.
Di nguyện của bà cô bé
là muốn cô bé đến chỗ Geralt xứ Rivia.
Ta biết anh ấy ở đâu.
Cô bé thuộc về anh ta theo Luật Bất Ngờ.
Cô đã vô cùng tử tế với cháu,
nhưng ông Mousesack
là người thân duy nhất còn lại.
Có lẽ...
ông ấy là một phần định mệnh của cháu.
Anh có thể đi cùng bọn em.
Em có chắc là muốn đi không?
Em cần câu trả lời.
Và em cần anh.
Giờ đây anh cũng là người thân mà.
Gánh nặng quyền lực…
có thể gây đau đớn.
Hãy thận trọng.
Luôn hỏi đúng câu hỏi.
Số phận của cháu…
do cháu nắm giữ
chứ không ai khác.
Tạm biệt,
đứa trẻ đặc biệt.
Cảm ơn cô.
Vì mọi thứ.
Tạm biệt.
Đóa hồng cuối cùng của Cintra
có máu trên gai của cô ấy
Câu chuyện bị lãng quên
của dòng máu yêu tinh
và quá khứ của tương lai sẽ tái sinh
Những thiên cầu quay cuồng
trong khác biệt,
trong hy vọng và sự diệt vong đau đớn
Con đường của cô ấy
có thể dẫn đến hạnh phúc
Hoặc kết thúc thời đại của vạn vật
Bóng ma tương lai diệt vong
đã thắng yên cương để lên đường
đi tìm kiếm Sư Tử Con vùng Cintra,
cuộc sống đáng tự hào cuối cùng của cô ấy
Và mọi bàn tay sẽ với lấy
sức mạnh vô hạn của cô ấy
Thời đại của rìu và lưỡi kiếm đang tới gần
Hạt giống đỏ màu máu
của chiến tranh đã gieo
Hãy đi tìm Sói Trắng ngay đi
Anh ấy sẽ ngăn chặn những bàn tay độc ác
Anh ấy có trái tim cháy bỏng
lấp lánh ánh bạc
để dẫn lối cho bạn vượt qua
những vùng tăm tối
Tương lai của bạn nằm ẩn giấu
trong đôi mắt màu ngọc lục bảo sâu thẳm ấy
Lịch sử sang trang,
thế giới có thể hóa tro tàn
Hoặc một vị cứu tinh sẽ xuất hiện
cứu lấy chúng ta
Biên dịch: Nhimseo