LOẠT PHIM NETFLIX
Với tình hình này
mà sao anh lại để vợ con ở một mình?
Anh chắc họ đang ở nhà chứ?
Anh Bae Youngjae này.
Hội Chân lý mới và Hội Mũi tên
cùng một phe với nhau.
Hôm qua, Hội Mũi tên ập đến tấn công tôi.
Đi cùng có cả phó tế của Hội Chân lý mới.
Nếu họ biết con anh nhận được cáo thị,
vợ chồng anh cũng sẽ không yên ổn.
Một lát nữa tôi sẽ gọi lại cho cô.
ANH YOUNGJAE
- Cô Song Sohyun?
- Vâng.
Mời cô đi lối này.
Thuê bao hiện không liên lạc được…
SOHYUN À, EM ĐANG Ở ĐÂU VẬY?
EM KHÔNG ĐẾN CHỖ
HỘI CHÂN LÝ MỚI ĐẤY CHỨ?
THẤY TIN NHẮN THÌ GỌI ANH NGAY
EM XIN LỖI, ANH YOUNGJAE
EM PHẢI HỎI PHÓ TẾ CỦA HỘI CHÂN LÝ MỚI
ĐỂ BIẾT RÕ LÝ DO CON MÌNH NHẬN CÁO THỊ
Chào cô.
Tôi là Phó tế Yuji.
Nghe nói cô có chuyện muốn bàn luận.
Nhờ anh xem qua cái này.
Luật sư Min, vợ tôi bảo
đang đi gặp Hội Chân lý mới.
Dù có chuyện gì
cũng phải đưa họ ra khỏi đó.
Chúng tôi sẽ cố đến đó sớm.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Con của Song Sohyun.
Ba ngày nữa,
- vào lúc 9:30 tối…
- Phó tế.
Có trường hợp nào cáo thị bị sai chưa ạ?
…ngươi sẽ xuống địa ngục.
Con tôi vừa mới chào đời.
Sao có thể gây nên tội gì được chứ?
Các anh đã nghiên cứu
tất cả cáo thị và những buổi thao diễn mà.
Có nhầm lẫn gì đúng không?
Dù là phó tế thì cũng không thể
nắm rõ hết mọi trường hợp.
Chúng tôi sẽ họp nội bộ về trường hợp này.
Cô có thể chờ một lát được không?
Vâng.
Giám sát người phụ nữ ở phòng bốn
không cho ra ngoài.
Vâng.
Gọi Phó tế Sacheong đến phòng tư vấn
để canh chừng cô ta ngay.
Vâng, tôi biết rồi ạ.
Chủ tịch, tôi cần họp gấp
với Hội đồng Chủ tịch ạ.
ANH YOUNGJAE
Thuê bao hiện không liên lạc được…
Con của Song Sohyun.
Ba ngày nữa,
vào lúc 9:30 tối,
ngươi sẽ xuống địa ngục.
Hiện giờ hai mẹ con đang ở đâu?
Họ đang ở trong phòng tư vấn.
Ý kiến của Hội đồng Chủ tịch thế nào?
Hả?
Hiện giờ, khó có thể đưa ra ý kiến ngay,
nhưng có một điều chắc chắn.
Đoạn video này.
Nếu video này bị truyền ra ngoài,
người ta sẽ bắt đầu nghi ngờ
học thuyết của Hội Chân lý mới.
Đúng thế.
Trước mắt, tách đứa bé đó
ra khỏi cô ta đi.
Tìm hiểu xem có những ai
biết về đoạn video này
rồi bắt về cách ly hết.
Vâng, tôi đã rõ ạ.
CHÂN LÝ MỚI
SOHYUN! HỌ KHÔNG ĐỂ YÊN
CHO HAI MẸ CON ĐÂU! MAU ĐI KHỎI ĐÓ!
Người mẹ đâu?
Ở phòng số bốn.
Đến trễ vậy? Liên lạc được chưa?
Chưa, nãy giờ chưa liên lạc được.
Phòng tư vấn nằm ở tòa B. Đi lối này.
Nín đi con.
Đừng khóc mà.
Cô Song Sohyun.
Chào cô, tôi là Phó tế Sacheong.
Chúng tôi sẽ giải thích cụ thể
sự việc này cho cô hiểu.
Mời cô đi theo tôi.
Ôi, sao em bé khóc quá vậy?
- Để tôi dỗ cho.
- Không. Không cần…
Đừng lo. Tôi chăm trẻ tốt lắm.
- Đưa tôi.
- Không. Tôi sẽ bế con!
Cô cứ cầm túi rồi ra ngoài đi.
Cô kia, trả con cho tôi.
Trả lại con cho tôi!
Nào, các vị phóng viên.
Do hiện tại Chủ tịch có việc bận,
nên mời các vị dừng tại đây và ra về.
Bên tôi vẫn đang tìm hiểu vụ Giáo sư Gong
và phát ngôn của Hội Mũi tên.
Hiện tại chúng tôi chưa thể phát biểu.
Hội Mũi tên đã nhắc đến Hội Chân lý mới,
nhưng các anh không phát biểu gì à?
Hội Mũi tên đã tổ chức buổi thao diễn,
chẳng phải các anh nên có ý kiến hay sao?
Hiện tại chúng tôi chưa có kế hoạch
đưa ra lập trường cụ thể.
Hôm nay mong mọi người ra về ạ.
Phó tế, có thật
các anh từ chối phát biểu không?
- Đúng vậy. Mời về cho.
- Phó tế nói gì đi.
- Xin hãy về đi ạ.
- Hãy nói gì đi.
Phó tế!
Tôi đã nhận được cáo thị!
Ai vậy?
Tôi là tội đồ sẽ phải xuống địa ngục
sau mười phút nữa.
- Qua đó đi.
- Anh ta là ai?
Tôi sẽ khai hết mọi tội lỗi
với Chủ tịch ngay bây giờ,
và đón nhận buổi thao diễn.
- Bắt lấy hắn!
- Tại đây ngay lúc này!
- Không, lên đây! Tôi sẽ đứng chịu ở đây.
- Kéo anh ta xuống!
Có người tự nhận
sẽ bị thao diễn sau mười phút nữa
và đang làm loạn ở sảnh ạ.
Sau mười phút nữa?
Tôi sẽ đi kiểm tra tình hình.
Để mắt đến Song Sohyun cho tôi.
- Rõ ạ.
- Vâng.
Khoan đã.
Tôi sẽ bế con. Cô đưa tôi đi.
Kéo cô ta ra!
Cô làm gì vậy? Trả con cho tôi!
Các người làm gì vậy?
Nó là con tôi! Buông tôi ra!
Kéo cô ta đi!
Trả lại con cho tôi!
Thả cô ấy ra, bọn khốn!
Buông ra, đồ chó…
Này, bắt lấy cô ta.
Mau đưa đứa bé đi đi!
Con tôi…
So… Sohyun ơi!
- Đợi đã.
- Thằng ranh này!
- Thằng nhãi…
- Sohyun!
Không được!
Trả con cho tôi!
Giữ cô ta lại! Giữ cô ta lại cho tôi!
Các người làm gì vậy?
Sohyun ơi!
Chết đi, con khốn.
Mau gọi bảo vệ đi!
Nhanh lên!
Chủ tịch! Xin hãy chấp nhận
lời cầu xin của tên tội đồ này.
Chủ tịch! Ngài đang ở đâu ạ?
Đến rồi.
Đến rồi!
Kéo anh ta đi ngay cho tôi!
- Vâng.
- Bắt hắn.
Để tôi lái xe cho.
Ngăn chúng lại!
Ngăn chiếc xe đó lại!
Mau chặn lối ra đi!
Liệu anh ấy có sao không?
Có nhiều phóng viên
nên bọn họ không làm gì được đâu.
Anh ấy sẽ được chúng tôi bảo vệ.
Chủ tịch.
Tôi hứa sẽ bắt được chúng bằng mọi giá.
Cậu nói cái quái gì cơ?
Hả?
Nói gì? Hả?
Này, ra nông nỗi này rồi
thì cậu định làm thế nào?
Chúng tự mò đến tận nơi
mà còn không bắt được.
Giờ cậu định bắt kiểu gì?
Có cách gì hay ho à?
Nói tôi nghe xem!
Các người có biết
mình vừa gây ra chuyện gì không?
Mai là ngày thao diễn rồi.
Người ta biết chuyện thì sẽ ra sao?
Cực kỳ hỗn loạn! Sẽ tận thế đấy!
Họ sẽ nghĩ việc Chúa làm
lại điên rồ như một trò đùa,
không có nguyên tắc gì.
Thế giới chả có nguyên tắc thì ra sao?
Sẽ là tận thế đấy!
Chính các người đã gây ra tận thế.
Được rồi.
Từ giờ có bất kỳ chuyện lớn nhỏ gì
cũng phải báo cáo cho tôi.
Phải lợi dụng tối đa bọn Hội Mũi tên.
Chúng ta phải ngăn tận thế lại chứ.
Ra ngoài đi.
CHỦ TỊCH KIM JEONGCHIL
TẠP HÓA JEONGDAM
Người sống ở đây đáng tin chứ?
Thành viên bên ta sống gần đây
đề xuất người này.
Anh ấy đã nhận được cáo thị từ lâu
và đang chờ đến ngày.
Trước mắt ta cứ ở đây.
Ôi, luật sư Min. Tôi đã rất bất ngờ
khi được báo rằng cô sẽ đến đây.
Mời mọi người vào.
Không ngờ cô lại đến
một nơi tồi tàn thế này.
Ngồi đi ạ.
Mọi người uống cà phê không?
Tôi có cà phê hòa tan.
- Vâng. Cảm ơn anh.
- Vâng. Mời ngồi.
Cô Sohyun, giờ chúng ta chỉ còn một ngày.
Con cô sẽ tiếp sức mạnh cho
vô số nạn nhân của Hội Chân lý mới.
Tôi thấy có lỗi
khi phải đưa ra đề nghị này.
Nhưng nếu trì hoãn thêm nữa
thì bất cứ lúc nào,
bọn Chân lý mới cũng có thể
làm hại đến đứa bé và cả hai vợ chồng.
Chúng là bọn giết người không ghê tay.
Hai người nên đưa ra quyết định ngay.
Cà phê đây ạ.
Ôi, bé con tội nghiệp.
Tôi nghe nói đứa bé nhận được cáo thị.
Chỉ là một đứa bé
thì sao có tội lỗi gì được? Đúng không?
Tôi cũng đã gây ra tội gì đâu?
Tôi đã từng là tín đồ của Hội Chân lý mới.
Tôi mẫu mực tuân theo giáo lý
của Hội Chân lý mới hơn bất kỳ ai.
Nhưng sau khi nhận được cáo thị,
tôi cứ nghĩ có khi nào
mình đã gây tội mà không biết.
Tôi khổ não đến cùng cực.
Chết là chuyện thường.
Ai rồi cũng sẽ chết.
Có thể mắc bệnh chết hoặc bị tai nạn chết.
Nhưng chuyện phải xuống địa ngục…
khiến tôi chán ghét chính bản thân mình.
Con cô giúp tôi biết mình không hề có tội.
Nó là minh chứng rằng
tôi đã không sống sai lầm.
Tôi có quyền lựa chọn không?
Có vẻ như tất cả chúng ta…
đều được sinh ra
mà không có quyền lựa chọn.
Trước mắt tôi sẽ đăng tải
đoạn video đứa bé nhận được cáo thị.
Phải làm sao để cho
càng nhiều người xem được càng tốt.
À, tôi có một cách hay để làm chuyện đó.
Trước đây tôi từng làm
kênh phát sóng trên mạng.
Tôi đã nghỉ làm sau khi nhận cáo thị,
nhưng nếu bây giờ đăng lên kênh của tôi,
vẫn sẽ có nhiều người xem.
Đợi tôi một lát.
Tôi vẫn có đủ thiết bị quay. Để tôi lấy.
Mình để ở đâu nhỉ? À, nhớ ra rồi.
Xin chào.
Tôi là Min Hyejin,
từng làm luật sư tại Công ty luật Sodo.
Hôm nay tôi sẽ cho mọi người xem
đoạn video về một đứa trẻ sơ sinh
vừa mới lọt lòng vài ngày
đã nhận được cáo thị từ thiên thần.
Con của Song Sohyun.
- Những ai đang xem đoạn video này.
- Ba ngày nữa.
- Tôi biết mọi người sẽ rất hoang mang.
- Vào lúc 9:30 tối…
Rốt cuộc đứa trẻ sơ sinh đã gây ra tội gì
mà phải nhận hình phạt của Chúa?
Đứa bé này đã được ấn định
phải chịu thao diễn lúc 9:30 tối mai.
Chúng tôi sẽ phát sóng trực tiếp
buổi thao diễn của đứa bé vô tội này.
Mọi người hãy xem và tự nhận định.
Hội Chân lý mới hãy thôi lừa dối mọi người
rằng tai ương kinh khủng này
là sự trừng phạt của Chúa đi.
Cuối cùng thì cũng lớn chuyện rồi.
Hội đồng Chủ tịch nghĩ sao?
À thì…
Giờ chúng ta nên
đưa ra thuyết nguyên tội thôi nhỉ?
Tức là con người
từ khi sinh ra đã mang tội…
Không thể làm thế được!
Hội Chân lý mới có thể nhanh chóng
tạo ra sức ảnh hưởng lớn
nhờ đưa ra lý do phải xuống địa ngục
trong phạm vi con người có thể hiểu được.
Một khi thừa nhận thuyết nguyên tội,
chắc chắn người ta sẽ bàn tán
nói ta chẳng khác gì đạo Tin lành.
Thế lực của ta sẽ mất ngay lập tức.
Thế thì sao? Anh có cách khác à?
Chủ tịch.
Hiện tại chúng ta vẫn còn thời gian.
Hay trước mắt ta cứ bảo
đoạn video đó bị làm giả
và đợi xem tình hình thì sao ạ?
Buổi thao diễn vẫn chưa diễn ra mà.
Lỡ bọn họ phát sóng trực tiếp
buổi thao diễn thật thì sao?
Lúc đó ta biết nói gì?
Thì cứ nói buổi thao diễn cũng là giả.
Nếu thế thì người ta sẽ nói
những buổi thao diễn
mà chúng ta phát sóng lâu nay cũng là giả.
Này anh, nãy giờ anh cứ bàn lùi mãi thôi.
Nghĩ ra đối sách để giải quyết đi, nhé?
Tôi bàn lùi bao giờ chứ?
- Nguyên tội là an toàn nhất.
- Đừng nói bừa.
- Nghĩ cho hợp lý chút đi.
- Không phù hợp với giáo lý đâu.
- Anh có biết nguyên tội là gì không?
- Nghĩ trước khi nói đi!
- Tôi còn chả uống nước ép táo.
- Thôi đi.
- Bình tĩnh lại.
- Cố tìm cách đi.
- Bàn thực tế đi.
- Ta cần tìm cách giải quyết triệt để!
TẠP HÓA JEONGDAM
Vâng.
Vâng. Đợi tôi một lát.
Anh Bae Youngjae.
Đây là người phụ trách của tổ chức
sẽ giúp hai người đi lưu vong.
Có lẽ cũng chẳng thể chuẩn bị được nhiều,
nhưng họ vẫn sẽ giúp đỡ hết sức,
nên là cần gì thì cứ bảo họ.
Buổi thao diễn thì sao?
Thời gian di chuyển càng lâu
sẽ càng nguy hiểm.
Chúng tôi đã tìm được một nơi gần đây
để giảm thiểu thiệt hại không cần thiết.
Người của tổ chức sẽ sớm có mặt.
Vâng. Anh nói đi ạ.
Cô không nhất thiết
phải có mặt ở buổi thao diễn.
Chúng tôi sẽ lo liệu mọi thứ.
Ban đầu,
tôi đã rất ghét tiếng khóc của con tôi.
Tôi thấy ghê sợ.
Chẳng hiểu vì sao nó khóc.
Chẳng hiểu nó muốn nói gì với tôi.
Trẻ con sẽ khóc khi thấy khó chịu
dù chỉ là một chút thôi nhỉ?
Chúng khóc khi đói, khi buồn ngủ,
khi quá lạnh hoặc quá nóng.
Bởi vì chúng chỉ biết khóc mà thôi.
Nhưng thật ra…
tất cả đều là…
khóc để xin giúp đỡ.
Đó là điều đứa bé muốn nói.
Vì nó muốn sống tiếp.
Nó khóc để gọi ai đó giúp đỡ.
Đây là lần đầu tiên…
có người kêu gọi sự giúp đỡ của tôi
tha thiết đến thế này.
Nó là người đầu tiên nói với tôi rằng
chỉ có tôi mới giúp được nó.
Cho đến giây phút cuối cùng,
tôi cũng sẽ luôn ở bên con.
Tôi hiểu rồi.
À… Tôi ra ngoài để mua chút đồ.
- Cô có cần mua gì không?
- Không ạ.
Vâng.
Chủ tịch Kim Jeongchil
đang lên kế hoạch lập đoàn phó tế.
Rốt cuộc thì,
ông ta lập ra đoàn phó tế
dựa vào tiêu chuẩn gì chứ?
Nói không phải chứ
còn ai được như Hội Mũi tên?
Ai tuân theo ý nguyện của Chúa
được như chúng ta?
Hội Mũi tên chúng tôi sẽ tiếp tục
theo dõi các người! Để làm gì?
Để xem các người có làm theo
ý nguyện của Chúa hay không!
Buổi phát sóng hôm nay đến đây là hết.
Hội Mũi tên!
Gì vậy? Nối máy được chưa?
Rồi ạ.
Anh Lee Dongwook đấy à?
Tôi là Chủ tịch Kim Jeongchil
Hội Chân lý mới.
Ngài có thật là
Chủ tịch Kim Jeongchil không ạ?
Vâng, tôi đây.
Không chỉ mình tôi
mà cả Hội đồng Chủ tịch đều đang ở đây.
Chúng tôi sẵn sàng nghe anh nói.
Anh nói Min Hyejin đang ở nhà anh sao?
Cả Hội đồng Chủ tịch đang nghe ư?
Chủ tịch Kim Jeongchil.
Nghe tôi nói đây.
Tôi vốn là một tín đồ cuồng nhiệt
của Hội Chân lý mới.
Từ trước khi ông trở thành chủ tịch.
Tôi trung thành từ những ngày đầu
Chủ tịch Jung Jinsu lập ra Hội.
Tôi ấy mà.
Hơn cả các người,
những người đang dỏng tai nghe tôi nói,
tôi hiểu ý nguyện của Chúa hơn ai hết!
Vâng, ra là thế.
Dù chúng tôi là chủ tịch hay phó tế,
nhưng không có nghĩa
chúng tôi gần gũi với Chúa hơn.
Chúng tôi chỉ là một tổ chức cố gắng
truyền đạt ý nguyện của Chúa đến mọi người
một cách tốt nhất thôi.
Tôi cũng biết điều đó!
Đừng có dạy đời tôi.
Đừng lên mặt!
Không hề mà. Sao anh lại nói vậy?
Chủ tịch Kim Jeongchil, nghe cho kỹ,
và nghĩ xem ý nguyện của Chúa là gì nhé.
Ba năm trước, tôi đã nhận được cáo thị.
Tôi phải xuống địa ngục.
Nhưng tôi…
chưa bao giờ làm gì
trái với ý nguyện của Chúa
được ghi trong giáo lý.
Tôi chưa nói chuyện này
với người của Sodo.
Ông biết cáo thị ấn định
tôi sẽ bị thao diễn vào lúc nào không?
Là hôm nay đấy.
Chính là hôm nay.
Thế nhưng, ngay trước ngày thao diễn
Min Hyejin và đứa bé lại đến nhà tôi.
Thời gian tôi phải nhận thao diễn
là năm phút sau buổi thao diễn của đứa bé.
Ông nghĩ chuyện này nghĩa là sao?
Thông điệp của Chúa là gì?
Đây quả là một việc kỳ lạ.
- Chủ tịch.
- Tôi nghĩ…
ANH LÀ ĐẤNG MESSIAH
Đó là thông điệp tối thượng.
Theo tôi nghĩ,
điều đó chứng minh rằng
Chúa cũng mắc sai lầm.
Và có chăng Chúa đang cố sửa chữa sai lầm?
Đôi lúc Chúa cũng mắc sai lầm.
Chúa còn gửi nhầm cáo thị cho một đứa bé.
Nếu mọi người biết chuyện thì sẽ ra sao?
Chắc chắn sẽ vô cùng hỗn loạn.
Vì vậy Chúa mới dùng anh
để che đậy sai lầm đó của mình chăng?
Anh Lee Dongwook, anh đã được chọn
để che đậy sai lầm của Chúa,
và sẽ trở thành người
được Chúa biết ơn mãi mãi.
Để củng cố thông điệp của mình,
Chúa ban cho anh
thông điệp quan trọng hơn.
Anh Lee Dongwook.
Thì ra anh là đấng Messiah.
Quả nhiên.
Tôi biết mà.
TA CẦN TÌM RA VỊ TRÍ CỦA ANH TA
Anh Lee Dongwook… À không.
Từ giờ tôi nên gọi anh
là đấng Messiah Lee Dongwook chứ nhỉ?
Hiện giờ anh đang ở đâu?
Chúng tôi sẽ giúp anh.
Ai cần các người giúp?
Các người là ai mà đòi giúp tôi?
Đây là nhiệm vụ Chúa giao cho tôi.
Chúa đã lựa chọn tôi đấy.
Tôi không để bọn phó tế các người
cướp đi vinh dự này của tôi đâu!
Nghe cho kỹ đây.
Tôi sẽ chỉ gợi ý cho các người thôi.
Các người tự lo việc của mình đi.
À, gợi ý.
SIÊU THỊ SR
Tên khốn này!
Tao còn gọi mày là Đấng Messiah luôn mà!
Chủ tịch.
Chúng ta có thể truy được
vị trí cuộc gọi cuối cùng của anh ta.
Chỉ cần nhờ người của Hội Mũi tên
ở công ty viễn thông.
Hội Mũi tên hay cảnh sát cũng được.
Định vị được thì mau huy động
đến chỗ bọn nó ngay!
Tôi sẽ báo cảnh sát rằng có tội đồ
đang che giấu thao diễn để nhờ chi viện.
Được!
Nào, tất cả mau hành động đi! Nhanh lên!
Chủ tịch.
Vị trí Lee Dongwook gọi điện thoại
gần một tiệm tạp hóa ở Seongnam.
Chúng tôi đã nhờ cảnh sát khu vực hỗ trợ.
Ở Seongnam hay ở đâu
thì cũng mau bắt hắn lại ngay!
Đi nhanh lên!
Đã truy ra Lee Dongwook.
Gọi các phó tế ở Seongnam và đến đó mau!
- Vâng.
Vâng, đúng là chỗ đó.
Đậu xe dưới hầm rồi đi lên là được.
Nhanh lên nhé.
Người của ta sắp đến rồi.
GIẶT LÀ SIWON
Sao thế?
Đợi tôi một lát.
Luật sư Min.
- Vâng?
- Tôi ra ngoài xem thế nào.
Đợi đã.
Anh cầm theo đi.
Phải cho mọi người thấy.
Tôi muốn cho mọi người thấy một thứ.
Cảnh sát sẽ phong tỏa khu vực này.
Vâng.
Tìm kỹ vào.
Nhanh chân lên!
Sao… Sao thế này?
Anh tỉnh táo lại đi.
Tỉnh táo lên nào.
Không còn nhiều thời gian nữa.
Nhìn tôi đi. Nhìn đi!
Xem ra anh không biết tôi là ai.
Tôi từng rất nổi tiếng
trong Hội Mũi tên đấy.
Tại sao…
Tự dưng anh bị làm sao vậy?
Anh cũng nhận được cáo thị mà.
Đúng vậy.
Sau buổi thao diễn của con anh,
tôi cũng sẽ chịu thao diễn
năm phút ngay sau đó.
Tôi là người che đậy sai lầm của Chúa.
Nghe thử kế hoạch của tôi nhé.
Đầu tiên, tôi sẽ giết anh ở đây.
Sau đó lên trên giết vợ anh và Min Hyejin.
Rồi sẽ đưa con anh vào phòng tôi
để nó nhận thao diễn ở đó.
Tôi sẽ dọn xác đứa bé trong vòng năm phút.
Rồi chịu thao diễn trong đó luôn.
Thế là mọi người sẽ không biết
ai phải nhận thao diễn, đứa bé đã ra sao.
Tất cả mọi thứ sẽ rơi vào mơ hồ.
Rối nùi hết cho xem.
Mà nghĩ lại thì Chúa đúng là một kẻ bỉ ổi.
Ông ta gây ra sai lầm!
Và rồi
để che đậy sai lầm của mình,
ông ta lại chọn tôi.
Đợi đã.
Tôi không hiểu anh đang nói gì.
Bình tĩnh lại đi.
Tỉnh táo lại rồi nói chuyện nào.
Tỉnh táo?
Cả đời mình, tôi chưa bao giờ
thấy mình tỉnh táo như bây giờ.
Tôi đã biết chính xác
lý do mình được sinh ra và chết đi.
Trên đời có mấy ai biết rõ được điều đó?
Hiện giờ tôi chính là…
người thân cận với Chúa nhất đấy.
Sohyun ơi!
Sohyun ơi, chạy đi!
Luật sư Min!
- Lại đây!
- Buông ra!
Mọi người ơi.
Tôi có một thứ…
muốn cho mọi người xem.
Đứa bé này…
- sắp phải chịu thao diễn.
- Sao cơ?
Đứa bé là con tôi.
Một đứa bé sao?
Mọi người nhất định phải chứng kiến.
- Vớ vẩn.
- Em bé mà thao diễn nỗi gì.
Ơ?
- Đã truy được rồi ạ.
- Phó tế!
Anh xem cái này đi ạ.
Ở gần đây thôi.
TRẺ SƠ SINH CHỊU THAO DIỄN
PHÁT TRỰC TIẾP
- Mau đến đó ngay.
- Di chuyển ngay!
Tội nghiệp em bé quá…
Con yêu.
Mẹ sẽ…
ở bên con đến cuối cùng.
Bao lâu nữa mới đến?
Gần đến rồi ạ.
Tôi không rảnh ở đây với cô!
Thả tôi ra! Thả ra mau! Chết tiệt!
Thứ con người tầm thường!
Chết đi! Chết đi cho tôi!
Sohyun à!
Sohyun!
Không sao đâu.
Không được.
Ôi trời…
- Anh ta làm gì vậy?
- Yên lòng rồi.
Chuyện này là sao?
Gì vậy? Thông điệp phức tạp quá,
tôi không thể hiểu được.
Tên khốn kia.
Rốt cuộc ông đang muốn
nói gì vậy hả, tên khốn?
Cứ theo kế hoạch?
Được, cứ làm theo kế hoạch vậy.
Đợi đã.
Ôi, trời ạ.
Bắt lấy cô ta!
Tránh ra!
Tránh ra đi!
Tránh ra ngay!
Tránh ra!
Tránh ra đi!
Tránh đường cho tôi.
- Tránh ra!
- Tránh ra mau!
Các người đang làm trái ý Chúa đấy.
Tránh ra mau!
Tránh ra! Tránh ra ngay cho tôi!
Dừng lại đi!
Bọn lừa đảo này.
Ông nói gì cơ?
Dừng lại đi,
lũ dối trá.
Ông vừa bảo sao?
Ông nói gì hả?
Này.
Một kẻ coi thường ý Chúa,
ngó lơ ý nguyện của Chúa
mà dám gọi tôi là lừa đảo à?
Ông nói ai lừa đảo? Hả?
Ai cơ? Ông nói ai? Hả?
Ngây ra đó làm gì?
Đuổi theo bắt cô ta lại đi! Mẹ kiếp!
Phó tế Yuji.
Anh bị bắt vì tội hành hung.
Anh có quyền giữ im lặng.
- Và có quyền thuê luật sư bào chữa.
- Chuyện gì đây?
Nào.
Sủa cái gì đấy?
Bọn mày có biết mình đang làm gì không?
Có biết Chúa hành động
không theo nguyên tắc tức là sao không?
Là tận thế đấy.
Sau này sẽ có nhiều tội đồ hơn nữa.
Các nạn nhân của đám tội đồ đó
sẽ oán hận bọn mày.
Bọn mày chính là những kẻ
tiếp tay cho bọn tội đồ phạm tội.
Tự biết hổ thẹn đi!
Một đám người không hiểu nguyên tắc
và coi thường cả ý nguyện của Chúa!
- Bọn mày…
- Về trụ sở.
Ra đường lớn
và đi xa nơi này nhất có thể ạ.
Đi thẳng mới ra đường lớn được mà.
Đi thẳng sẽ gặp
chốt kiểm soát của cảnh sát.
Lúc nãy tới đây tôi có thấy.
Luật sư Min Hyejin.
Nếu muốn ra đường lớn
thì phải đi vòng qua hướng đó.
Như thế mới an toàn.
Tôi không biết Chúa là kẻ nào
và cũng không quan tâm đâu.
Tôi chỉ biết chắc một điều
rằng đây là thế giới
của con người chúng ta.
Thế giới của con người
thì phải để con người lo liệu.
Không phải thế sao, luật sư Min?
HỘI CHÂN LÝ MỚI
Biên dịch: Vy Quang Thuận