LOẠT PHIM NETFLIX
TỘI ĐỒ SỐ 3, PARK JUNGJA
VIDEO CÁO THỊ THỰC TẾ
Park Jungja.
Năm ngày nữa lúc 3:00 chiều,
ngươi sẽ chết.
Bốn năm trước,
tội đồ Park Jungja đã nhận cáo thị
và báo với Hội Chân lý mới.
Nhờ đó, ta đã có thể
đón chào một thời đại mới.
MÀN THAO DIỄN PHI PHÀM CỦA PARK JUNGJA
ĐÃ MỞ RA MỘT THỜI ĐẠI MỚI
Nhưng đáng tiếc thay,
đến tận giây phút cuối cùng,
kẻ tội đồ này vẫn không chịu thú tội.
HỘI CHÂN LÝ MỚI
SAU KHI ĐỊA ĐIỂM THAO DIỄN
CỦA TỘI ĐỒ ĐẦU TIÊN TRONG NƯỚC
ĐƯỢC MỞ CỬA ĐÓN CÔNG CHÚNG,
CÔNG CHÚNG LŨ LƯỢT KÉO ĐẾN
THAM QUAN THÁNH ĐỊA THAO DIỄN
GA HAPSEONG
Chúa đã dùng nhiều phương thức
can thiệp vào đời sống con người
để truyền tải rõ ràng ý nguyện của mình.
Nhưng ta vẫn không vượt qua được nỗi sợ
và sự hổ thẹn khi phải công khai tội lỗi
mà cứ mải mê che giấu thông điệp của Chúa.
Nhiều tội đồ cố đối mặt với buổi thao diễn
ở nơi không có ánh mắt mọi người.
Thậm chí có nhiều tội đồ khờ dại
sau khi nhận được cáo thị
đã không chờ đợi màn thao diễn
mà lựa chọn con đường cực đoan.
Người đàn ông này đã lựa chọn
con đường cực đoan vì làm ăn thất bát.
Nhưng khi đến thời gian tiên báo,
anh ta vẫn bị triệu hồi về nhân gian
để đối mặt với buổi thao diễn
dưới sự chứng kiến của gia đình và bạn bè.
Dám che giấu sự trừng phạt của Chúa
là hết sức ngạo mạn.
Và Chúa không cho phép điều đó.
Vậy Chúa muốn gì từ chúng ta?
"Các ngươi cần phải chính nghĩa hơn nữa".
Đúng vậy.
Đó chính là ý nguyện của Chúa.
Bố cháu là tội đồ.
TỘI ĐỒ SỐ 27, SONG HYEONSEOP
PHỎNG VẤN GIA ĐÌNH
Bố đã tùy tiện sử dụng
thẻ tín dụng của công ty.
Trong máy tính của bố
cũng có nhiều video không hay.
Bố cháu
là một tội đồ đáng bị đày xuống địa ngục.
Ý NGUYỆN CỦA CHÚA II
TỘI ĐỒ SỐ 3, PARK JUNGJA
THÁNH ĐỊA THAO DIỄN
PHƯỜNG BUKHYEON
Một xã hội không bàng quan trước tội ác.
Chúng ta không được che giấu tội lỗi
của bản thân, gia đình và bạn bè.
CHỦ TỊCH THỨ 2 CỦA HỘI CHÂN LÝ MỚI
KIM JEONGCHIL
THI THỂ TỘI ĐỒ PARK JUNGJA
Đừng để mình giống như tội đồ Park Jungja.
Phải. Xin đừng cố gắng che giấu gì cả.
Hãy thú nhận tất cả.
Đừng cố bịt miệng Chúa.
Để ý nguyện của Chúa
có thể đến với chúng ta,
hãy tránh sang một bên.
HỘI CHÂN LÝ MỚI
Trên đường đưa nhân loại đến chính nghĩa
có Hội Chân lý mới
đồng hành với mọi người.
CÓ THỂ XEM "Ý NGUYỆN" CỦA CHÚA
TRÊN ỨNG DỤNG CỦA HỘI CHÂN LÝ MỚI
Trước mắt, đây chỉ là bản dựng lần một.
Dạo này phim Cứ yêu đi đã
đang có tỷ suất cao nhất.
Chúng tôi đã lên lịch chiếu
ngay sau giờ chiếu phim.
Mọi người thấy sao? Ổn chứ ạ?
Vâng, chúng tôi đã xem xong. Nhưng mà…
Đoạn bắt cận cảnh mặt tội đồ Park Jungja
khiến tôi hơi lấn cấn.
Đoạn cận cảnh đó cho thấy
cảm xúc của tội đồ quá nhiều.
Nhạc nền đa phần nghe quá tình cảm,
tôi sợ sẽ khiến người xem
cảm thấy thương cảm cho các tội đồ.
Trong khi chúng tôi đã nhấn mạnh
phải để tội đồ ra dáng tội đồ mà.
Có gì đáng cười à?
Vậy sao không tự lập
một đài truyền hình riêng đi?
Nhà sản xuất Bae Youngjae?
Là nhà sản xuất phụ trách
phim tài liệu cho chiến dịch lần này,
nhưng anh có vẻ bất mãn
với Hội Chân lý mới?
À, tôi là nhà sản xuất chính.
Còn Bae chỉ là trợ lý sản xuất thôi.
Ai là trợ lý chứ?
Em là đồng sản xuất.
Cũng không hẳn là tôi có bất mãn gì…
Đúng là tôi bất mãn.
Dĩ nhiên là bất mãn rồi.
Đến cả nhạc nền
mà cũng phải để các anh kiểm duyệt sao?
Cậu sao vậy, nhà sản xuất Bae?
Đừng vô lễ với các phó tế.
Phim tài liệu của Hội Chân lý mới
thì để các phó tế kiểm duyệt
chứ còn ai vào đây?
Giám đốc.
Anh cũng vừa vừa phải phải thôi.
Chuyện này là sao chứ?
Để họ kiểm duyệt cả tiểu tiết như thế
thì đài truyền hình còn ra thể thống gì.
Còn gì là ngôn luận?
Thế này có khác gì công ty sản xuất riêng
của Hội Chân lý mới không?
Chết tiệt.
Tôi cứ tưởng ta hợp tác
là để cùng làm điều đúng đắn,
nhưng hóa ra
anh chỉ xem chúng tôi là khách hàng.
Anh không tán thành những thay đổi
Hội Chân lý mới tạo nên sao?
Chỉ xét mỗi tỷ lệ tội phạm
là đã thấy tốt hơn thời trước…
Ai tin mấy thứ đó vậy?
Hả?
Còn tội ác của bọn Hội Mũi tên?
Người ta sợ nên mới không tố cáo mà.
Nếu tính cả số đó
thì tỷ lệ tội phạm tăng lên đáng kể đấy.
Chưa kể gần đây,
cứ có người dính thao diễn
là chúng kéo đến nhà xịt sơn viết bậy.
Chúng viết gì ấy nhỉ?
"Nhà của tội đồ" à?
Chúng kéo đến phá hết đồ đạc trong nhà
rồi đánh đập gia đình người ta.
Có phải không?
Bắt một đứa bé mới mười tuổi
gọi bố mình là tội đồ mà các anh cho
đó là một thế giới bình thường à?
Thôi đi.
Gieo rắc nỗi sợ hãi và hình phạt
để tạo nên một thế giới tốt đẹp hơn ư?
Có một nơi nữa như thế.
- Là địa ngục đấy.
- Thôi đi, cái thằng này!
Anh sao vậy?
Ơ hay…
Ôi, thật là. Xin thứ lỗi cho họ.
Cậu dựng phim tốt rồi.
Sao tự dưng lại thế?
Dù sao thì chúng tôi
cũng sẽ sửa lại theo ý các anh.
Còn về lịch phát sóng,
chúng tôi định sẽ cho phát lại
năm lần một tuần nên các anh đừng lo.
Chắc nhà sản xuất Bae đây
căng thẳng vì phải dựng gấp thôi.
Mấy hôm trước, vợ cậu ấy sinh con…
Thôi nào, sao anh lại
nhắc chuyện đó ở đây?
Thật là.
Có vẻ là tôi đã hơi quá lời.
Tôi không có ý nói bộ phim tệ đâu.
Tổng thể vẫn rất hay.
Nhờ Giám đốc làm thật hay giúp chúng tôi.
Vậy tôi sẽ báo cáo với Chủ tịch
rằng mọi việc vẫn đang ổn thỏa.
À vâng, cảm ơn anh.
Các anh đừng lo gì cả.
Ôi, để tôi mở cửa cho.
Các anh về cẩn thận nhé.
Tạm biệt.
- Đúng là một đám vênh váo.
- Đi cẩn thận nhé.
Này.
Hai cậu mất trí rồi à? Hả?
Ôi chao, Bae Youngjae, cái thằng này.
Cậu sửa lại nhạc nền
và bản dựng đi rồi hẵng về.
Trời ạ, Giám đốc…
Tôi phải vào viện với con.
Đã xong hết rồi mà, sao lại thế?
Thế mới nói cậu chọc ghẹo bọn họ làm gì?
Bộ cậu tưởng tôi…
Thôi, bỏ đi.
- Sửa đoạn phỏng vấn bé gái đi.
- Thật là.
Lúc nãy bảo làm dài ra thêm đấy.
Tôi cũng thích cảnh đó mà.
Tôi xem mà cũng muốn
thú tội và hối cải luôn đó.
Sửa lại đi nhé.
- Kìa Giám đốc!
- Làm đi.
Ôi, thật là.
Anh cũng bị sao vậy chứ?
Sao lại khúm núm trước bọn Chân lý mới?
Anh!
Ôi, tất cả bị sao vậy chứ?
Ừ, Sohyun. Đợi anh chút.
Chao ôi, bố của Teunteun.
Anh bận lắm đúng không?
Anh xuất phát rồi chứ, bố Teunteun?
Anh xin lỗi.
Giờ anh phải sửa lại bản dựng.
Chắc tối muộn mới sửa xong.
Em vẫn ổn chứ?
Ổn kiểu gì? Đau lắm.
Sao vậy?
Lúc nãy anh gọi hỏi
thì bác sĩ bảo vẫn ổn mà?
Do em thấy bức bối quá.
Teunteun nhà mình
bị đưa vào phòng điều trị tích cực.
Chẳng được nhìn mặt con gì cả.
Không nghiêm trọng đâu nhỉ?
Không có gì đâu.
Đừng lo, không sao đâu.
Bác sĩ cũng bảo ổn mà.
Nếu anh phải tăng ca,
chắc không đến kịp giờ gặp con nhỉ?
Xin chào.
Ừ, chắc là thế.
Hôm nay làm cho xong
rồi mai anh xin nghỉ phép vào với con.
Hay là…
lát nữa em quay lại Teunteun
rồi gửi cho anh nhé?
Quay video lại à?
Không phải họ cấm mang điện thoại à?
Có sao đâu. Dùng một lát thôi mà.
Ừ. Quay được thì quay rồi gửi cho anh.
Anh sẽ cố làm xong nhanh rồi đến.
Xin lỗi em nhé. Yêu em nhiều.
Ừ.
Misuk ơi.
Misuk à, nghe này.
Phải sửa lại đúng không?
Trên mặt anh ghi thế kìa.
Bọn khốn Chân lý mới.
- Đừng chửi họ. Sợ lắm.
- Sợ gì? Sợ phải xuống địa ngục à?
Không. Sợ anh là người của Hội Mũi tên.
Ừ, cũng dễ hiểu.
Cô đang làm gì vậy?
À, một chương trình thời sự mới.
Con người khó chịu nổi hiện thực tàn khốc
về sự can thiệp của Chúa.
Anh ta là ai vậy?
Khao khát thoát khỏi xã hội này
làm loài người tan biến.
Không khác gì tự sát.
Mời đâu ra nhiều người mới quá vậy?
Họ muốn sửa những gì?
Đổi nhạc nền một chút,
và chỉnh lại đoạn
phỏng vấn gia đình tội đồ.
Anh đi lấy kịch bản phỏng vấn
rồi quay lại đây.
Sau khoảng hai tiếng nữa đi.
Hai tiếng?
Một tiếng thì sao?
Làm nhanh mà. Một chút là xong.
Kịch bản ở đâu vậy?
Hình như nhà sản xuất Kang giữ.
- Nhà sản xuất Kang? Anh Junwon ấy à?
- Vâng.
Thật là, ăn nhiều đồ bổ dưỡng vào.
Cái gì thế này chứ?
Sao anh ấy không nghe điện thoại? Thật là.
Misuk này.
- Một tiếng nhé? Tôi đi rồi quay lại.
- Vâng.
À!
Chúc mừng anh lên chức bố.
Chào mừng đến địa ngục.
- Chào anh.
- Chào.
Xã hội phải chịu trách nhiệm cho việc
không kịp thay đổi theo thời đại mới.
Ta không thể xem sự tan biến này
chỉ là sai lầm của từng cá nhân.
Anh ấy đi đâu rồi?
Có ai thấy anh Junwon không?
Anh Jun…
- Không ai thấy anh ấy à?
- Không.
VAY NÓNG SODO
LIÊN HỆ ĐỂ VAY
"Hồ câu Yangpyeong" à?
Cái gì thế này?
Trời ạ, anh bị làm sao vậy chứ?
Gọi cũng không thèm nghe.
- Dạo này anh đi câu cá à?
- Không… À ừ, mà sao vậy?
Sao cái gì? Nãy em đến phòng dựng
rồi qua đây lấy kịch bản.
Lão hói bắt em
phải sửa lại bản dựng còn gì.
Một tiếng nữa cùng em qua phòng dựng nhé.
Chuyện đó…
Youngjae à, tôi xin lỗi.
Tôi phải đi cùng vợ đến một nơi.
Gì cơ?
Cậu lo nốt giúp tôi nhé?
Khoan đã. Này, ông anh!
Con vừa ra đời
mà em mới thấy nó được mười phút.
Đúng mười phút. Nhé!
Cứ đà này vợ em sẽ bỏ em mất.
Anh đừng vô tâm vậy mà.
Youngjae à.
Xin lỗi cậu vì chuyện lúc nãy.
Nhờ cậu lo nốt giúp tôi.
Anh định đi thật à?
Đi thật mới sợ.
Nhớ kiểm tra đúng giường con mình
- và diệt khuẩn tay.
- Vâng.
- Không được chụp hình.
Nhờ mọi người hợp tác.
- Chào cô.
- Vâng.
Nào, bắt đầu cho bố của Teunteun
xem phòng của con lần đầu…
Con của Song Sohyun.
Ba ngày nữa,
vào lúc 9:30 tối,
ngươi sẽ xuống địa ngục.
Bọn khốn Chân lý mới.
SOHYUN
ĐANG GỌI…
Thuê bao không liên lạc được. Hãy để lại…
CUỘC GỌI GẦN ĐÂY
Ngủ rồi à?
Ngủ sớm vậy sao?
Tôi nghe.
Alô? Nhà sản xuất Bae ạ?
Tôi là vợ của nhà sản xuất Kang Junwon.
Ôi, chào chị. Có việc gì thế ạ?
Tôi không gọi được cho anh Junwon.
Cậu có thấy anh ấy ở đài không?
Có ạ. Lúc nãy anh ấy bảo em
là có hẹn với chị nên về trước mà?
À, vậy sao?
Hôm nay trông anh ấy ổn chứ?
Anh ấy có gì kỳ lạ không?
Không. Em thấy không có gì lạ.
Tôi thấy hình như
anh Junwon đang gặp chuyện gì đó.
Chuyện gì cơ ạ?
Mấy hôm trước,
có người từ công ty cho vay gọi tôi
bảo tôi trả khoản nợ anh Junwon vay.
"Nghiện bài bạc" à?
Họ còn nói anh ấy nghiện bài bạc.
Chắc anh ấy không có chuyện gì đâu nhỉ?
Bọn họ nói anh ấy bài bạc sao?
Không thể nào.
- Không đâu. Để em thử tìm hiểu.
- Vâng.
Chị đừng lo lắng quá.
Có thể anh ấy chỉ đang
ngủ ở phòng tắm hơi thôi.
Nếu gọi được anh ấy,
cậu nhắn anh ấy gọi về cho tôi ngay nhé.
Vâng, em biết rồi.
Chị đừng lo lắng quá.
Vâng, cảm ơn cậu.
Thế gian đảo điên
nên anh ta cũng điên theo à?
Cần tiền làm gì mà phải đi vay nóng vậy?
Có bồ nhí sao?
VAY NÓNG SODO
LIÊN HỆ ĐỂ VAY
"Hồ câu Yangpyeong" à?
33-2 INDONG, JEOKHWA,
YANGWOL, GYEONGGI
Xem nào…
TÌM ĐỊA ĐIỂM, ĐỊA CHỈ, SỐ ĐIỆN THOẠI
Hồ câu Yangpyeong…
HỒ CÂU YANGPYEONG
Youngjae à.
Xin lỗi cậu vì chuyện lúc nãy.
Nếu chỉ là buồn phiền tiền mãn dục
thì biết tay mình.
CHÂN LÝ MỚI
Ý NGUYỆN CỦA CHÚA
TỔNG HỢP THEO NĂM
1988: INDONESIA, 1999: TRUNG QUỐC
CON NHỎ
MỘT PHỤ NỮ KHOẢNG 30 TUỔI
GIẾT CON NHỎ CỦA MÌNH VÀ GIẤU XÁC
TRẺ SƠ SINH
KHÔNG CÓ KẾT QUẢ CHO "TRẺ SƠ SINH"
SINH RA TỘI ĐỒ…
Đi thêm 1,5km nữa và rẽ trái.
Thật là, hồ câu ở đâu thế nhỉ?
Có đúng là ở đây không vậy?
Ông anh này,
mãn dục một cách bình thường đi chứ.
Ôi, tối quá.
Không thấy gì cả. Khỉ thật.
Gì thế kia?
Ơ hay?
Rốt cuộc cái xe đó muốn gì chứ?
Đồ điên.
Ô hay?
HIỆP HỘI MŨI TÊN TOÀN QUỐC
CHI NHÁNH GYEONGGI
Trời ạ, bọn khốn Hội Mũi tên thật là.
Vừa nhìn là biết xe từ Seoul đến.
Khỉ gió.
Sao vậy?
Chú này, chú từ đâu đến thế?
Từ Seoul đến. Thì sao?
Seoul à?
Nhưng đi tiếp cũng chẳng có gì.
Chú đến đây làm gì?
Sao tôi phải nói
cho các người biết chứ? Cái bọn này!
Đại ca, em đã bảo mà.
Nhìn là biết xe từ Seoul đến.
Tôi chỉ đang thắc mắc tại sao chú lại
từ Seoul đến tận nơi hẻo lánh này thôi.
Vì là người bảo vệ khu này.
Chú làm nghề gì vậy?
NTBC?
Chú là người của đài truyền hình hả?
Tôi cần quay vài cảnh phong cảnh
để chèn thêm vào chương trình.
Nhé?
Tôi không có thời gian đi khảo sát
nên tôi đến đây hóng gió,
tiện quay luôn. Được chưa?
Thôi nào.
Làm gì có ai
đi hóng gió giữa đêm khuya chứ?
Chú đến để lén hẹn hò với bồ nhí hả?
- Phải không?
- Im đi.
Điên mất thôi. Mẹ kiếp.
- Chú này.
- Sao?
Nãy tôi đi đằng sau
thấy xe chú hỏng một bên đèn hậu rồi.
Quay lại Seoul thì sửa ngay đi nhé.
Chú có thể thấy chả sao cả,
nhưng có thể gây tai nạn cho người khác.
Hết nói nổi.
Muốn tạo nên một xã hội chính nghĩa
- thì phải bắt đầu từ việc nhỏ nhất.
- Thẩm phán hay gì?
Nghĩ cho người khác.
Quan tâm đến người khác.
- Vâng.
- Rõ rồi chứ?
Vâng.
Đúng là đám bệnh hoạn.
Điên thật.
Ôi, chắc chắn là có bồ nhí.
Đi thôi.
Ôi, ghét kinh khủng.
HỒ CÂU YANGPYEONG
Anh ta ở đâu? Ở đâu được đây?
Ôi trời ơi, ông anh này trốn kỹ thật.
Trời ạ, cái lão này.
Anh ơi.
Đi đâu rồi?
Đi đâu vậy chứ? Thật là.
Anh ơi!
Thuê bao quý khách gọi đang tắt máy.
Hãy để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Trời ạ, anh ta đi đâu vậy?
Hãi phết. Ôi trời.
Anh ơi!
Làm gì vậy?
Anh!
Anh điên à?
Gì vậy chứ?
Thật là, anh!
- Cút đi!
- Lên bờ đi!
- Không!
- Lên bờ đi! Anh làm gì vậy?
Lên thôi nào.
Thả ra. Thả tôi ra!
- Anh sao vậy?
- Đã bảo thả ra mà!
Lên bờ đi.
Anh say rượu à?
Làm ơn thả tôi ra!
Lên bờ nói chuyện xem nào.
Trời ạ, anh bị làm sao vậy? Có chuyện gì?
Sao cậu đến được đây?
Em lái xe đến. Làm sao?
Vợ anh gọi em ầm cả lên kìa.
Lên bờ nói chuyện đi.
Xin cậu đấy…
Làm ơn cứ coi như chưa thấy tôi đi.
Anh lên bờ đi đã!
Em còn vào viện với con.
Vợ em đang chờ.
Mau lên đi. Anh thật là.
Tôi
đã nhận được tiên báo.
Hả?
Tôi sắp phải xuống địa ngục rồi.
Anh nói gì vậy?
Youngjae à, tôi xin cậu.
Tôi cầu xin cậu đấy.
Hãy… Hãy coi như cậu chưa thấy tôi đi.
Chỉ cần cậu ngó lơ thì sẽ không ai biết
tôi phải xuống địa ngục cả.
Thế nên…
Anh?
Làm ơn cứ coi như
chưa thấy tôi ở đây đi mà.
Anh, nhìn em đi. Em xem nào.
Anh ổn chứ?
Tôi sắp phải xuống địa ngục rồi.
Nếu vậy thì…
gia đình tôi…
sẽ phải mang danh
gia đình của tội đồ mà sống.
Youngjae à.
Hội Chân lý mới và Hội Mũi tên
sẽ không cho gia đình tôi sống yên ổn!
Xin cậu đấy, Youngjae.
Cứ vờ như chưa thấy tôi đi.
Còn anh thì sao?
Anh sẽ ra sao? Hả?
Chuyện thế nào vậy? Anh định làm gì?
Người của Sodo sẽ lo liệu mọi thứ.
Họ sẽ khiến mọi người nghĩ
là tôi mất tích, không rõ hành tung.
Sodo là ai hả?
Nghe này, Youngjae.
Cậu tỉnh táo lại đi.
Cậu cũng phải giả vờ không biết gì.
Nếu không,
người của Sodo cũng sẽ không để cậu yên.
Thật là…
Youngjae.
Giờ cậu đi đi.
Anh.
Cậu đi đi!
Đi đi. Đừng lại gần tôi.
Đi ngay đi!
Youngjae à.
Vợ tôi…
Đừng nói gì với vợ tôi cả.
Anh.
Đây
là cách tốt nhất rồi.
Youngjae… Youngjae!
Anh ơi!
Anh!
Anh ấy đâu rồi?
Anh.
Được rồi, nhanh chân lên.
Hành động đi.
Trời ạ, sao lại xuống nước chứ?
Mình còn không mang theo ủng.
Tránh ra đi.
Nào. Đưa lên kia đi.
- Một, hai…
- Ba.
- Anh…
- Trời ạ.
Các người là ai vậy?
Khoan đã.
Anh ơi!
Thả tôi ra!
Thả ra rồi nói! Thả ra!
Các người là ai hả?
Các người định làm gì tôi?
- Nhà sản xuất Bae.
- Thả ra! Các người là ai?
Nhà sản xuất Bae!
Ơ?
Không khác gì tự sát.
Tốt hơn hết là cậu nên quên hết
những gì vừa thấy đi.
Đừng tò mò gì cả. Quên hết đi.
Nếu không, cậu sẽ gặp nguy hiểm.
Còn anh Junwon của chúng tôi thì sao?
Anh ấy sẽ ra sao…
Anh này.
Sao anh lại tùy tiện lộ mặt vậy chứ?
Có thể tin được cậu ta.
Vớ vẩn.
Có kẻ còn nghe Hội Chân lý mới
bán đứng cha mẹ kìa.
Tin tưởng cái nỗi gì?
Vậy là cứ để anh ta đi thế à?
Anh chịu trách nhiệm đấy nhé?
Tạm thời cứ để mắt đến đã.
Xem anh ta thế nào.
VAY NÓNG SODO
Tôi xin lỗi.
Đáng yêu quá.
Ôi con tôi.
Xin chào.
Em tỉnh rồi à?
Sửa lại bản dựng
mất nhiều thời gian hơn anh tưởng.
Điện thoại anh cũng hết pin.
Đừng đi xa quá. Cứ tìm theo lối đi!
- Vâng.
- Rõ.
Đây là nơi người bị mất tích
gọi cuộc điện thoại cuối cùng. Tìm kỹ vào.
Lại đây, xuống hồ đi.
Trời ạ.
Ở khu này còn lối nào khác
mà xe có thể chạy vào không?
À, phía bên này không có nhà dân.
Còn bên kia có hai lối đường làng.
Tôi kiểm tra hết rồi.
Cảm ơn anh đã tích cực hợp tác.
Ôi, có gì đâu.
Dĩ nhiên chúng tôi phải giúp sức rồi.
Nhưng mà…
thật sự là có nhiều người cố giấu
việc mình nhận được cáo thị lắm à?
Vâng, bởi vì…
rất khó để vượt qua được sự hổ thẹn.
Rút đi! Tất cả dừng tay!
Sao lại rút?
Ai ra lệnh dừng lại vậy?
Máy quay an ninh ở trạm thu phí
ghi lại được xe của Junwon.
Anh ta không có ở đây.
Vậy là vẫn chưa tìm ra xe?
Ở Hàn Quốc thì đi đâu
cũng bị máy quay an ninh ghi hình.
Sẽ sớm tìm ra…
Nào, rút lui thôi.
- Đi thôi.
- Về thôi nào.
Lên bờ đi.
Gọi nó lên đi.
Dọn đồ đi.
Đừng quên cái gì đấy.
Em đã tìm kiếm khắp nơi…
nhưng không tìm được…
đứa trẻ sơ sinh nào
phải xuống địa ngục cả.
Chắc là có gì sai sót anh nhỉ? Đúng không?
Con mình gây ra tội gì…
Vậy là em sinh ra tội đồ sao?
Hả?
Em làm gì sai sao?
Làm sao đây?
Em không làm gì sai cả.
Giờ phải làm sao đây?
Cứ đưa con về nhà đã.
Anh sẽ tìm hiểu xem sao.
Biên dịch: Vy Quang Thuận