LOẠT PHIM NETFLIX
NGÀY HÔM ĐÓ
VỐN DĨ CŨNG NHƯ BAO NGÀY KHÁC
Cho tôi một Americano ạ.
- Tôi mua gộp được không?
- Hiện không có…
Bốn ly nước của quý khách gọi đã có rồi ạ.
- Cảm ơn ạ.
- Chúc ngon miệng.
Nè, đợi tôi với chứ.
Sao lại xem trước vậy?
Cảm ơn nhé.
Đầu tiên
thiên thần sẽ xuất hiện và tiên báo.
Thiên thần sẽ đọc
tên của người được dự báo trước,
sau đó cho biết thời điểm
họ sẽ chết và xuống địa ngục.
Và khi thời gian đã điểm,
các sứ giả địa ngục sẽ đến
và thực hiện lời tiên báo đó.
Những ai mới thấy lần đầu
có lẽ sẽ sốc vô cùng.
Mặt mũi có đến nỗi nào đâu,
mà toàn nói những điều nhảm nhí.
Này, dạo này vẫn có người
bị mấy thứ này lừa à?
Này, bây giờ có nhiều người tin hơn đấy.
Trên kênh YouTube của anh ta
có nhiều video chứng minh lắm.
Này, vì có người như cậu nên bọn ngụy đạo
như hắn mới có người để lừa.
Xem cho vui thôi thì được, biết chưa?
Đừng nói cậu thành tín đồ rồi đấy nhé?
Gì chứ?
Vậy thì xem lại từ đầu thử đi.
Chỉ là đồ họa máy tính thôi.
Không phải đồ họa đâu.
THỨ NĂM, NGÀY 10 THÁNG 11
Gì vậy?
Sao thế?
Tránh ra!
Mẹ kiếp! Tránh ra!
Ôi…
- Chào anh ạ.
- Ừ.
- Thằng khốn này!
- Đứng lại, thằng chó!
- Cái quái gì đây?
- Đứng yên đi!
Thật là.
- Giật cả mình. Đưa hắn đi đi.
- Đã nói không phải tôi mà!
Nhẹ tay thôi.
Trời ạ, hết cả hồn.
Giờ chúng tôi sẽ bắt đầu
tóm tắt lại tiến độ điều tra
vụ án giết người
ven đại lộ gần ga Hapseong.
Vụ án xảy ra vào ngày 10 tháng 11 năm 2022
tại một quán cà phê gần ga Hapseong.
Một số sinh vật kỳ lạ
đột nhiên xuất hiện và sát hại nạn nhân…
Rồi thi thể bỏ chạy…
À, chúng thiêu thi thể và bỏ chạy.
Hiện chúng tôi đang truy vết nghi phạm.
Song vẫn chưa tìm ra được
manh mối gì tại hiện trường.
Tuy vẫn cần chờ xem
kết quả khám nghiệm tử thi chi tiết,
nhưng trước mắt có thể thấy
thi thể bị thiêu trong chớp mắt
dưới nhiệt độ cực cao.
Bắt đầu từ lúc nào vậy?
- Giờ ta sẽ xem ảnh và các tài liệu…
- Mới bắt đầu.
…về việc khám nghiệm tử thi.
ẢNH KHÁM NGHIỆM TỬ THI
Dù phải đợi kết quả khám nghiệm tử thi,
nhưng có thể thấy tử thi bị thiêu
bằng nhiệt độ cao trong thời gian ngắn.
NỔI BẬT: ĐỊA NGỤC, CHÚA, CÁI CHẾT,
CHÂN LÝ MỚI, THIÊN THẦN
- Nhờ băng an ninh…
- Tràn lan cả rồi.
- Chắc Sở trưởng sợ phát khiếp rồi.
- …đã tìm ra xe của nạn nhân
và xác định được danh tính.
Joo Myeonghun, 36 tuổi.
Sống một mình tại một căn hộ nhỏ
cách quán cà phê 15 phút đi xe.
Người thân chỉ có vợ cũ
đã ly hôn hai năm trước,
hiện tại không có con cái.
Vì vụ án xảy ra vào ban ngày,
nên có nhiều nhân chứng và video chứng cứ.
Ta sẽ xem thử video.
VIDEO CỦA NHÂN CHỨNG
Cái gì vậy?
Như mọi người đã thấy, có video
ghi lại cảnh sinh vật sát hại nạn nhân…
Gì thế kia?
…nhưng chúng tôi không phát hiện ra
vật chứng nào ở hiện trường.
"Jung Jinsu", "Hội Chân lý mới" à?
Gì nữa đây?
Này, Jin Kyunghun!
Đừng xem trên điện thoại nữa!
Đang tóm tắt đây này!
Hội Chân lý mới.
Hội Chân lý mới được thành lập
vào năm 2012.
- Vài năm gần đây…
- Đủ rồi.
Nào, tất cả tập trung.
Hiện tại truyền thông, báo đài, internet
đều đang xoáy vào vụ án này.
Tất cả phải tỉnh táo, điều tra rõ ràng!
Giới trẻ chưa gì đã truyền nhau
mấy chuyện quái quỷ kỳ lạ rồi.
Nhưng liệu đó có phải là con người không?
Cứ bắt về đã!
Bắt về tra khảo là biết
người hay quỷ ngay thôi.
Trước mắt, Đội 1 hãy điều tra
về nạn nhân thật kỹ càng.
- Vâng.
- Đội 2 thì hiện trường.
Thẩm vấn những người
có mặt ở quán cà phê nữa.
Nhớ cẩn thận mồm miệng với bọn phóng viên
để không có thêm tin đồn vớ vẩn nào.
- Còn Jin Kyunghun.
- Dạ?
Cậu và Eunpyo tìm hiểu kỹ
về Hội Chân lý mới gì đấy đi.
Nghe nói bọn họ
đang tụ tập ở gần hiện trường.
Có khả năng bọn cuồng tín đó
có liên quan đến vụ này.
- Hai cậu đến đó tìm hiểu đi.
- Vâng ạ.
- Đừng có kích động bọn họ đấy.
- Vâng.
Động vào giáo phái là đau đầu lắm.
- Tất cả mau xuất phát đi.
- Vâng!
Này, Jin Kyunghun.
- Dạ?
- Lại đây.
Nếu thấy mệt vì phải ra hiện trường
thì cứ báo tôi biết.
Cảnh sát không ra hiện trường thì làm gì?
Thì…
Vậy thì cậu làm ơn đúng giờ đi.
"Hội Chân lý mới".
"Hội nghiên cứu tôn giáo
do Chủ tịch Jung Jinsu lập ra năm 2012".
Vậy là không phải giáo hội lâu đời.
Chỉ mới hoạt động hơn mười năm.
Cậu đang đọc gì vậy?
Cái này à? Bách khoa toàn thư mạng.
Thằng quỷ.
"Họ không công khai chính xác
số lượng tín đồ, nhưng theo tin hành lang
thì Hội Mũi tên được lập bởi
những tín đồ cuồng tín của giáo hội này".
Gì cơ? Hội Mũi tên?
Cái đám tuồn lai lịch
những người có tiền án lên mạng đó ư?
Chúng thuộc Hội Chân lý mới à?
Nhưng hình như Hội Mũi tên
không chỉ hoạt động trên mạng.
Nghe nói bọn họ có gây ra
mấy vụ việc nhỏ lẻ.
Ở đây ghi là
có thực thể như thiên thần hiện ra
và báo họ biết ngày phải xuống địa ngục.
"Địa ngục", "thiên thần" à?
Ý bọn họ đây là do trời phạt ấy hả?
Vâng. "Một thực thể không xác định
sẽ xuất hiện và báo thời gian chết.
Khi thời gian đã điểm,
sứ giả địa ngục sẽ cho thấy trước
nỗi khổ đau dưới địa ngục rồi biến mất".
Họ bảo đây là một kiểu
lời cảnh báo cho con người.
Vậy những con quái vật ta thấy lúc nãy
là hiện thân của Chúa à?
Giáo lý của họ không vững chắc
nhưng chắc nhờ có video chứng cứ
nên dễ lôi kéo mọi người.
Bọn trẻ bây giờ học mọi thứ bằng video mà.
Chúa hay gì cũng được.
Nếu là thật thì tốt.
Tốt cái gì mà tốt?
Anh nghĩ mà xem.
Lũ khốn lẽ ra đáng chết ngàn lần
nhưng cho dù ta có bắt được
thì tòa cũng sẽ tha bổng cho chúng
vì thiếu chứng cứ hay tâm thần bất ổn.
Em xin lỗi.
Cảnh sát phải bắt tội phạm.
Không cần biết là giết người xấu hay tốt,
giết để giải cứu thế giới
hay giết cho vui.
Ta vẫn phải bắt bọn sát nhân.
Đó là công việc của ta.
Ta cần nghĩ bấy nhiêu đó là đủ.
Lực lượng ở khu hai
và khu ba hãy viện trợ.
Cho vào đi.
Đội tuần cảnh đang di chuyển đến khu bốn.
Mã hai-một di chuyển đến khu ba.
Đội tuần cảnh hãy báo cáo vị trí.
Đội tuần cảnh…
Anh cũng ra hiện trường nữa à?
- Đến rồi đấy à?
- Chào anh ạ.
Tên đội trưởng thì đang nghỉ phép.
Mà vụ này lại đang được toàn dân chú ý.
Tôi buộc phải ló mặt ra đây.
Anh tìm được gì chưa?
Chả có gì.
Nhân chứng khai thấy
nước dãi vương vãi khắp nơi,
nhưng tìm không ra.
Dấu chân cũng chẳng có.
Chỉ có mỗi vết máu.
Cậu nhìn đi.
Đều là dấu vết của nạn nhân.
Thật là.
Nghe nói Hội Chân lý mới gì đó
đang tụ tập ở đây mà?
Kia kìa.
Là tiếng của bọn họ đấy.
Bọn họ dùng micro huyên thuyên nãy giờ.
- Anh vất vả rồi.
- Ừ.
Chào anh ạ.
Tội ác đó mang theo thông điệp của Chúa.
Lúc này, ta phải lắng nghe
tiếng nói của Chúa.
Người đàn ông từng sống
ở một ngôi làng thuộc Đông Nam Á này
đã được thiên thần tiên báo rằng
sẽ phải xuống địa ngục sau năm tiếng.
Và đây…
"Ý ĐỒ" LÀ GÌ?
Đây là đoạn video được ghi lại
sau đúng năm tiếng.
Vài ngày sau đó,
tại nhà người đàn ông này,
người ta phát hiện thấy ba thi thể.
Họ là nạn nhân trong các vụ mất tích
mà cảnh sát không tìm ra.
Ảnh này chụp ở Nhật Bản bảy năm trước.
Người này đã có nhiều tiền án
về hành hung và lừa đảo.
Và đây, sáu năm trước ở Nicaragua.
Bóc lột và sát hại trẻ em.
Những thi thể giống nhau này
đều bị giết bằng phương thức
mà tất cả mọi người đã thấy,
và họ đều là những kẻ phạm tội.
Điều chế ma túy,
cướp bóc,
lừa đảo,
cưỡng hiếp, phóng hỏa…
Sao con người lại phạm tội?
Những người nghĩ mình vì nhân loại,
và xem mình là chuẩn mực
cho giá trị con người
đều viện những lý do sau.
Vì có tuổi thơ bất hạnh,
vì mâu thuẫn trong cơ cấu xã hội,
vì tâm thần bất ổn,
vì say rượu, vì phê thuốc…
Tội ác
chỉ tồn tại
vì con người lựa chọn phạm tội.
Để phủ nhận sự thật đó,
con người ta đánh mất
sự hổ thẹn, ý thức tội lỗi,
sự sám hối và cả đền tội.
Hiện tại Chúa đang cho ta thấy
một cách vô cùng trực diện
hình ảnh của địa ngục.
Vậy ý đồ của Chúa là gì?
"Các ngươi cần phải chính nghĩa hơn nữa".
Hôm nay Chủ tịch vất vả rồi ạ.
- Vâng, anh cũng vậy. Về cẩn thận nhé.
- Vâng.
Chủ tịch Jung Jinsu?
- À, chắc hôm nay các vị mới đến lần đầu.
- Chúng tôi là cảnh sát.
Chào cậu.
Vâng, chào anh.
Các anh tới đây có việc gì?
Chúng tôi đang điều tra
vụ giết người xảy ra ở đằng kia.
- "Vụ giết người" à?
- Vâng.
Ý các anh là màn minh họa hôm nay à?
Không ngờ cảnh sát các anh
còn điều tra cả hành vi của Chúa.
Cũng phải thôi.
Dưới lập trường của cảnh sát,
đó vẫn là một vụ giết người.
Heejung à, bỏ xuống đi. Tôi làm được rồi.
- Nghỉ ngơi đi.
- Cảm ơn anh.
Có người chết
nên chúng tôi buộc phải điều tra.
Tôi có thể giúp gì?
À…
- Heejung à! Này!
- Kìa anh.
Con làm gì ở đây vậy?
Bỏ con ra! Bỏ con ra đi mà!
Giờ này con phải ở lớp học thêm chứ?
Sao lại ở đây?
Heejung à.
Lâu rồi mới gặp cháu.
Cháu cao lên nhiều quá.
Cháu chào chú ạ.
Con đi học đây. Khỏi phải lo.
Học xong thì về nhà luôn đấy.
Đừng có đi lung tung.
Biết rồi mà.
Thưa Chủ tịch, em xin phép đi trước.
Ừ, về cẩn thận nhé, Heejung.
Hôm nay cảm ơn em nhiều lắm.
Cậu đang làm gì vậy hả?
Heejung từng kể rằng có bố là cảnh sát.
Không ngờ lại có duyên thế.
Hội Chân lý mới
bắt cả trẻ vị thành niên làm việc à?
Làm gì có chuyện đó.
Tôi gặp cô bé vài lần khi đi tình nguyện.
Nhưng bố cô bé lại thấy khó chịu thế này,
nên tôi sẽ bảo Heejung
hạn chế đi tình nguyện lại.
À, mà này,
chúng tôi đến để hỏi anh
vài câu liên quan đến vụ án hôm nay.
Xin lỗi nhưng tôi có lịch đi phỏng vấn.
- Có thể vừa đi vừa nói không?
- Vâng. Tiện cho anh là được.
Vậy ta đi nhé?
Cứ đi theo đi đã.
Cảm ơn quý hành khách đã đợi.
Tàu sẽ khởi hành trong giây lát.
Lúc nào Chủ tịch cũng đi tàu điện ngầm à?
Ôi, không cần gọi tôi là Chủ tịch đâu.
Cứ gọi đơn giản
là "anh Jung Jinsu" là được rồi.
Tôi có một chiếc xe
do các hội viên chuẩn bị cho,
nhưng tôi lại thích đi
bằng phương tiện công cộng hơn.
Chắc các anh đang nghĩ
tôi là giáo chủ
của một tà giáo mới nào đó nhỉ?
Không phải thế đâu.
Tôi biết các anh đang tò mò
rất nhiều chuyện.
Sức người thì sao có thể xử lý được
những chuyện xảy ra theo ý Chúa chứ?
Chủ tịch vốn là người mộ đạo à?
Cũng không đến mức mộ đạo.
Tôi lớn lên trong một cô nhi viện
của một tổ chức Thiên Chúa giáo,
nên từ nhỏ đã tiếp xúc với tôn giáo.
Ôi, Chủ tịch!
Cậu ngồi đi.
Không cần đâu. Bác cứ ngồi đi.
Ôi, cậu nên ngồi chứ.
Cảm ơn bác.
Ồ, Jung Jinsu kìa.
- Đâu? Đúng là anh ấy rồi.
- Ngầu quá đi mất.
Từ khi bắt đầu trưởng thành,
lúc nào tôi cũng muốn chết.
Thật ra,
tôi không hề hứng thú với cuộc sống.
Tôi vừa chờ đến khi tròn 20 tuổi
vừa đắn đo xem nên chết như thế nào.
Tại sao lại là tuổi 20?
Vì khi tròn 20 tuổi,
cô nhi viện sẽ cấp tiền
và cho tôi rời khỏi đó.
Nếu có chết,
tôi cũng không muốn để người khác
thấy xác chết của mình.
Vì vậy tôi đã đến
vùng thảo nguyên ở Tây Tạng.
Ở đó, chim kền kền
sẽ giúp xử lý những xác chết.
Đó là khoảnh khắc đầu tiên trong đời
tôi nhận ra được ý nghĩa của cuộc sống.
Sau đó, tôi đã điên cuồng đi khắp nơi
để tìm dấu vết của Chúa.
Sau mười năm lang bạt,
tôi bắt đầu nhìn ra ý đồ của Chúa.
Và tôi cũng nhận ra rõ ràng
việc mà mình cần làm.
Có nhiều người nói rằng Hội Chân lý mới
có mối liên kết chặt chẽ với Hội Mũi tên.
Tôi cũng rất lấy làm tiếc về điều đó.
Có những câu chuyện mà chúng tôi kể
vẫn bị một số người
xem như những thứ cực đoan.
Việc truyền tải ý nguyện của Chúa
rằng con người cần chính nghĩa hơn
là điều duy nhất chúng tôi mong mỏi.
Có gì làm anh vui thế?
Vì sợ xuống địa ngục
nên mới sống lương thiện.
Có thể gọi đó là chính nghĩa không?
Ngoài nỗi sợ,
còn gì có thể khiến con người sám hối?
Anh cảnh sát đây có biết không?
Nếu như lời cậu nói,
xem ra Chúa không tin vào
quyền tự do của con người.
Anh vừa nói một điều rất thú vị.
"Quyền tự do" à…
Phải rồi.
Tôi đã nghe Heejung kể…
về chuyện vợ anh bị sát hại.
Hẳn anh rất khổ sở
khi phải chịu đựng nỗi đau đó.
Tên sát nhân đó hiện giờ đang làm gì nhỉ?
Chẳng phải thi hành án xong,
hắn trở về xã hội và đang sống tốt sao?
Anh nghĩ luật pháp dựa trên quyền tự do
của con người là chính nghĩa thật sao?
Liệu tên giết người đó
có đang thấy sám hối không?
Chủ tịch Jung Jinsu?
Xin chào anh,
hôm nay tôi đến để phỏng vấn…
À, vâng.
Số của tôi đấy.
Còn gì thắc mắc,
cứ liên lạc với tôi bất cứ lúc nào.
Vậy tôi xin phép.
- Mời đi hướng này ạ.
- Vâng.
Anh ta sống ở nhà trọ sao?
Không phải dạng thường đâu.
Đã là giáo chủ của tà giáo
thì sao bình thường được.
Heejung à.
Đừng giặt. Ngày mai con còn mặc.
Nói chuyện với bố đi.
Con không cuồng tín gì đâu.
Con đi nghe thuyết giảng vài lần
vì tò mò thôi.
Bố không cần lo.
Con cũng không trốn học.
Được rồi chứ?
CHỦ TỊCH HỘI CHÂN LÝ MỚI
NHẬN BẰNG KHEN CÔNG DÂN DŨNG CẢM
CHỦ TỊCH JUNG CỨU NGƯỜI BỊ NGÃ XUỐNG
ĐƯỜNG RAY TÀU ĐIỆN NGẦM
HỘI CHÂN LÝ MỚI LỢI DỤNG NẠN NHÂN
ĐỂ PHÁT TRIỂN QUY MÔ
LUẬT SƯ MIN HYEJIN CÔNG TY LUẬT SODO
DẪN DẮT NẠN NHÂN CỦA HỘI CHÂN LÝ MỚI…
QUAN HỆ MẬT THIẾT
GIỮA HỘI MŨI TÊN VÀ HỘI CHÂN LÝ MỚI
CÓ KHI TA TIN VÀO GIẢ DỐI
VÀ BAO BIỆN BẰNG MẠNG SỐNG
CHỦ TỊCH JUNG JINSU CỦA HỘI CHÂN LÝ MỚI
Tôi đã nghe Heejung kể…
về chuyện vợ anh bị sát hại.
Hẳn anh rất khổ sở
khi phải chịu đựng nỗi đau đó.
Liệu tên giết người đó
có đang thấy sám hối không?
VỤ ÁN GIẾT NGƯỜI
Ở KHU BIỆT THỰ BỊ GIẢI TỎA
CẢNH SÁT
Xe tuần cảnh hãy làm rào chắn.
Khoan đã.
- Bỏ ra!
- Đợi đã anh.
Bỏ tao ra, mấy cái thằng này!
- Giữ lại đi.
- Giữ lại!
Đừng cản tao!
Thôi mà anh.
Đã bảo anh đừng đến rồi mà.
Bỏ ra!
Jin Kyunghun, cậu mất trí rồi à?
Tôi là chồng cô ấy mà!
Cho tôi nhìn mặt cô ấy đi.
Tôi chỉ nhìn mặt thôi!
Bỏ ra! Thả tôi ra ngay!
Mình ơi…
Anh à.
ĐÃ BẮT GIỮ HUNG THỦ
VỤ GIẾT NGƯỜI KHU GIẢI TỎA
NGHI NGỜ HUNG THỦ DÙNG MA TÚY,
ĐANG XÉT NGHIỆM
SỐC VÌ THỦ PHẠM LÃNH ÁN TÙ 10 NĂM
- Tại sao anh lại giết người?
- Động cơ của anh là gì?
- Khi nào hắn mới bị giam?
- Chứng cứ có được công bố không?
Đủ rồi đấy!
- Nói vài lời đi.
- Động cơ của anh là gi?
Về đi.
Làm ơn đấy.
Về đi mà.
Về đi. Đừng có ở đây.
Bỏ tôi ra.
Này, Jin Kyunghun! Cài thằng này!
Thả tôi ra.
Tỉnh táo lại đi!
Nghĩ cho Heejung nữa.
Cậu phải sống tiếp.
Cậu phải nghĩ cho Heejung nữa chứ.
Cái thằng này!
Giờ anh thấy thế nào?
- Anh không thấy sám hối à?
- Phải cố vượt qua.
Kyunghun à…
HUNG THỦ GIẾT NGƯỜI ĐƯỢC GIẢM ÁN
LÝ DO LÀ DƯƠNG TÍNH VỚI MA TÚY?
HUNG THỦ GIẾT NGƯỜI KHU GIẢI TỎA
ĐÃ ĐƯỢC RA TÙ SAU SÁU NĂM
Tôi về trước đây.
Có việc gì mà về sớm thế?
Hôm nay ế quá. Tôi về trước nhé.
Ôi, chắc hôm nay mình cũng nên về sớm.
Mau lên.
Ôi, Eunyul.
Eunyul vẫn chưa đi ngủ à?
Tèn ten!
Mừng ngày sinh nhật mẹ yêu
- Hayul cũng chưa ngủ sao?
- Mừng ngày sinh nhật mẹ yêu
- Mẹ yêu của chúng con
- Chúc mừng sinh nhật mẹ
Mẹ thổi nến đi.
Hayul à, cảm ơn con.
Mẹ cảm ơn.
Cảm ơn cả Eunyul nữa.
Mẹ ơi.
Park Jungja.
Năm ngày nữa lúc 3:00 chiều,
ngươi sẽ chết.
Và rồi
ngươi sẽ xuống địa ngục.
Cuối cùng cũng có!
Địa ngục đã xuất hiện giữa lòng Seoul,
ngay tại Đại Hàn Dân Quốc.
Hỡi những con người cứ luôn phớt lờ
dù Chúa đã cố truyền đạt
ý nguyện suốt thời gian qua.
Như để các người sáng mắt ra,
Chúa đã cho thao diễn
giữa đại đô thị mười triệu dân Seoul,
lại còn giữa ban ngày ban mặt!
Vậy mà con người phản ứng thế nào?
"Tà giáo" ư? "Khủng bố" ư?
"Hiệu ứng đặc biệt" ư?
Rặt một đám đầu đất!
Rốt cuộc phải cho xem đến đâu
thì các người mới tin hả?
Hả?
Trời ạ. Lại còn mở cuộc điều tra nữa cơ.
Điên thật nhỉ?
Thẩm phán mà tuyên án tử
thì có điều tra thẩm phán không hả?
Chẳng lẽ lại nói vào mặt Chúa là
"Ông bị bắt khẩn cấp vì tội giết người" à?
Nghe tôi nói đây.
Thời điểm này,
việc cảnh sát phải làm là gì?
Joo Myeonghun!
Phải vạch trần tội ác mà hắn đã gây ra!
Không một ai, dù là một con kiến nhỏ bé,
có thể qua mắt Chúa!
Phải cho đám người ngu ngốc
thấy được sự thật đó chứ!
Nhưng mà này.
Tại sao Chúa lại cho thao diễn địa ngục
ở Seoul, Hàn Quốc vào thời điểm này?
Vì có chúng tôi ở đây.
Hội Mũi tên!
Khi Chúa đã giương cung,
thì chúng tôi phải bay lên!
Bay lên và cắm vào mục tiêu!
Mục tiêu ở đâu?
Kinh tởm! Kinh tởm hết sức!
Cùng nghe xem tên nhà văn rác rưởi
Kim Gwangjin nói gì rồi quay lại nhé.
Tên khốn nạn!
Khi xã hội ngày càng
mất niềm tin vào công quyền,
tư thù sẽ ngày càng mạnh mẽ.
Khi có những sự việc dị thường xảy ra,
người ta sẽ cố gán ghép ý nghĩa cho chúng
và gọi đó là chính nghĩa.
Và mọi người sẽ tin vào mấy điều đó.
Giống như thời kỳ bạo lực khiếp đảm
trong xã hội thần quyền thời trung đại.
Nếu để người khác
điều khiển suy nghĩ của bản thân…
"Suy nghĩ" hả? Suy nghĩ cái quái gì?
Khỏi suy nghĩ gì hết, thằng khốn.
Ai cho phép ông suy nghĩ hả?
Trong khi Chúa truyền tải
ý đồ cụ thể như thế!
Sớm thôi. Một trăm phần trăm
ông sẽ xuống địa ngục cho xem!
Nhưng mọi người à.
Ý đồ của Chúa không phải là
bắt ta ngồi chờ Chúa trừng phạt.
Một khi Chúa đã cho ta biết hướng đi,
thì con người phải tự lên đường.
Đó chính là quyền tự do
mà Chúa trao cho chúng ta.
Chính vì vậy
mà Hội Mũi tên mới tồn tại.
Nào, vậy bây giờ hãy cùng xem
hoạt động của Hội Mũi tên nhé.
Ôi, hào hứng quá!
Đánh đi!
Làm ơn tha cho tôi.
Xin hãy tha cho tôi đi mà.
Tôi còn có gia đình.
Mẹ kiếp!
Này ông chú, chú nói vậy để làm gì? Hả?
Chú nghĩ nói như thế
thì sẽ có vẻ học thức và chính nghĩa à?
- Xin lỗi.
- Thích thế à?
Khốn nạn!
Tự kiểm điểm bản thân đi!
Tôi xin lỗi.
Tôi đã phủ nhận sự tồn tại của Chúa…
À không, đã phủ nhận ý đồ của Chúa
- và chỉ xem trọng những giá trị nhân văn…
- Chán quá đi.
- …của con người.
- Chả nghe thấy gì cả.
Tỉnh táo lại đi, tên khốn!
Muốn tỏ vẻ ngầu à?
Đánh hắn đi!
Để tôi đánh cho.
METHOD_44: GIỐNG KIM GWANGJIN
MŨI TÊN LỬA: CHẤT QUÁ
Ai quan tâm ý kiến của ông?
Cứ thừa nhận ông chỉ muốn tỏ vẻ ngầu
và cầu xin Chúa tha thứ đi!
- Đúng thế.
- Tôi sai rồi.
Tôi chỉ muốn ra vẻ trí thức.
Không nghe thấy gì cả.
Tôi sai rồi.
Tôi không biết thân biết phận
mà cứ nói nhăng nói cuội.
Hãy tha cho tôi.
Tôi sai rồi.
Làm tốt lắm!
Đến cuối cùng,
hắn vẫn không ngỏ lời cảm ơn
dù chúng ta đã đưa hắn về chính đạo.
Nhưng vì chúng ta
còn nhiều việc quan trọng hơn phải làm,
nên dừng ở đây là được rồi.
Việc quan trọng hơn phải làm chính là
Joo Myeonghun!
Chúng ta phải vạch trần mọi tội ác
mà tên tội đồ này đã gây ra
và cho tất cả mọi người biết
ý đồ của Chúa.
Buổi phát sóng hôm nay đến đây là hết!
Hội Mũi tên!
Chào anh. Thanh tra Jin đến sớm thế?
Chào phóng viên Jung.
Mới sáng sớm đã có việc gì vậy?
Vụ Joo Myeonghun ở ga Hapseong hôm qua ấy…
Ôi, tôi không biết gì đâu.
Kể đi, Thanh tra Jin.
Anh ta có tiền án gì không?
Tôi không biết. Dù có biết cũng không nói.
Nhưng sao anh lại tò mò
về tiền án của người đã chết?
Trên mạng đang kháo nhau tìm hiểu
anh ta bị trừng phạt vì tội gì.
Báo chí phải cố chấn chỉnh lại
mấy tin tức vớ vẩn chứ.
Cứ thế này nên mới bị gọi là lều báo đấy.
Có lều báo thì cũng có cớm bẩn.
Mà có thông tin gì thì nhớ gọi tôi nhé.
Gọi tôi đấy!
Joo Myeonghun sao?
Tôi nói này.
Phải có gì để tình nghi
thì mới điều tra được chứ.
Tôi hiểu ý anh nhưng chúng tôi không thể
tiếp nhận vụ án như thế.
Sao lại bảo chúng tôi điều tra
tội của nạn nhân?
Nếu anh biết người đó có tội gì
thì có thể báo án cho chúng tôi.
Alô?
Chuyện quái gì vậy? Ai mà gọi nhiều thế?
Tên mặt nạ đầu lâu
đào bới thông tin kinh đấy.
Hắn công khai cả danh tính nạn nhân.
Bọn Hội Mũi tên sao rồi?
Bắt được vài đứa tại trận
nhưng đều từ chối cho lời khai.
Chúng phát sóng trực tiếp à?
Bọn ranh con này to gan thật.
Mới mười mấy tuổi đầu,
chả rõ là dũng cảm hay ngu dại.
- Còn nhà văn kia? Tình trạng vẫn ổn hả?
- Kia kìa.
Anh ta đến cùng luật sư để khai báo.
Có vẻ không đến mức liệt giường.
Trước mắt thì cậu và Wonpil
tra khảo bọn nhóc tiếp.
Tôi nói chuyện với nạn nhân.
Lẽ ra phải bắt được tên mặt nạ đầu lâu.
- Anh vất vả rồi.
- Ừ.
Chào các vị.
Tôi là Thanh tra Jin Kyunghun.
Tôi là Min Hyejin
đến từ Công ty luật Sodo.
Này, không cao lắm đâu.
Trời, đói chết đi được.
Này, tao thấy có thể nhảy ra được đấy.
Thằng điên kia, xuống đi.
Bọn dở hơi này.
Cớm vào kìa.
Này bọn ranh con.
Đây là sân chơi của tụi mày đấy à?
Đám quỷ này…
- Wonpil, toàn con nít mà.
- Ngầu ghê.
Mấy đứa đừng để chú nóng,
cư xử phải phép vào.
Ôi, cứ như phim ấy nhỉ?
Cảnh sát tốt và cảnh sát tồi.
Nói vớ vẩn gì thế? Thằng điên.
- Đừng có mở mồm.
- Gì mà căng?
Thật là.
Tôi có buổi thuyết giảng,
nên ra khỏi nhà
và xuống bãi đỗ xe dưới tầng hầm.
Đúng lúc đó, chúng bất ngờ ập tới.
Hình như tôi ngất đi
sau khi bị đánh mạnh vào đầu.
Lúc tỉnh dậy thì tay đã bị trói lại.
Anh có nhớ là có bao nhiêu người không?
Khoảng
hơn mười người thì phải.
Nhưng đã bắt được hết bọn chúng chưa vậy?
Vâng, bắt được gần hết rồi.
Nhưng đa phần
đều là trẻ vị thành niên.
Nào, nghe cho kỹ đây.
Chắc mấy đứa cậy mình
còn vị thành niên nên mới thế này.
Nhưng mấy đứa quá tuổi miễn án rồi.
Cả lũ đều phải vào trại cải tạo.
Cái gì? Thế thì biết làm sao?
Nếu muốn được giảm án phạt
thì đừng tự ôm tội một mình,
mau khai ra đồng bọn đi.
Tạm biệt tuổi được miễn án!
Này.
Chú cảnh sát đang nghiêm túc mà.
Nhìn mặt chú đi kìa.
Chú này.
Chú nghĩ thế gian sẽ vẫn thế này
vào lúc bọn cháu hầu tòa à?
Chú không thấy thế gian đang thay đổi ư?
Mấy đứa có biết làm việc xấu
sẽ phải xuống địa ngục không?
Mấy đứa đang làm việc xấu đấy.
Chú à.
Chú nghĩ chú hiểu rõ về tội ác
hơn bọn cháu sao?
Chú từng đọc qua ý đồ của Chúa
mà Hội Chân lý mới truyền tải chưa?
Tôi hy vọng cảnh sát các anh
sẽ không xem vụ việc lần này chỉ đơn giản
là hành động bộc phát của trẻ con.
Đây chỉ mới là bắt đầu.
Là người theo dõi tội ác của Hội Mũi tên
bấy lâu nay, tôi xin nói vài lời.
Chúng là đám cuồng tín sẵn sàng
làm mọi thứ để thực hiện ý đồ của mình.
Chúng tôi thật sự không biết
sau này phải giải quyết thế nào.
Chúng tôi cũng thấy
vụ này hơi khác
so với những vụ trước đây của Hội Mũi tên.
Sau này,
nếu thấy gì bất thường,
hoặc có gì liên quan đến Hội Chân lý mới
và Hội Mũi tên, hãy gọi cho tôi.
Vâng.
Đợi đã, thanh tra.
Vậy còn cái thứ trông như quái vật ấy…
Đã phát hiện được chúng là gì chưa?
Thật sự không phải là
sứ giả gì đấy do Chúa phái đến chứ?
Bọn nó không chịu mở miệng.
Xem ra bọn nó thật tự tin là sắp tận thế.
À, không phải "tận thế". Là gì ấy nhỉ?
"Hoàn thành" à?
Phải rồi, bọn nó nói
thế gian sẽ hợp thành một thể.
Heejung sao rồi? Nghiêm trọng lắm sao?
Cũng không hẳn là nghiêm trọng.
Con bé cười.
Tốt rồi. Vậy là đỡ hơn xưa rồi phải không?
Có gì đó lạ lắm.
Lý do con bé cười hay khóc ấy.
Tôi chẳng thể hiểu được.
Con bé đang ở tuổi dậy thì,
hiểu được thì mới lạ.
Thấy con bé cười thì cứ lạc quan lên đi.
CÔNG TY LUẬT SODO
Vâng, tiền bối.
CÚT ĐI
HÃY SÁM HỐI
Em gần đến rồi.
Đang lên cầu thang rồi này.
Có gì mà vội thế?
HÃY SÁM HỐI
CHẾT QUÁCH ĐI
XUỐNG ĐỊA NGỤC ĐI
BỌN TAO SẼ ĐẾN
Hả?
Ai cơ?
Ai đến cơ?
ÁC QUỶ
LƯỠI ÁC QUỶ PHẢI XUỐNG ĐỊA NGỤC
Anh ấy sao vậy?
BIẾT THÂN BIẾT PHẬN ĐI
Anh Minyong, xóa hết
mấy chữ viết bậy trên tường kia đi.
- Vâng.
- Này.
- Giờ không phải lúc lo mấy thứ đó.
- Anh sao vậy? Ai đến mới được?
Cô đến rồi à?
Chào cô.
Tôi là Min Hyejin. Nghe nói cô tìm tôi.
Vâng.
Chảo cô.
Tôi…
sắp phải xuống địa ngục nên…
Sao cơ?
Tôi sắp phải xuống địa ngục rồi.
Địa ngục?
- Cho cô ấy xem đi.
- Vâng.
Đây ạ.
Mẹ ơi, nhìn kìa.
Park Jungja.
- Năm ngày nữa lúc 3:00 chiều…
- Gì thế này?
- …ngươi sẽ chết.
- Họ gọi đó là cáo thị.
Sao cơ?
Là cáo thị.
Hội Chân lý mới bảo rằng
tôi đã nhận được cáo thị.
À.
Hội Chân lý mới ư?
Tôi tìm đến họ vì con trai tôi bảo
họ hiểu rõ chuyện này nhất.
Vậy bọn họ bảo sao?
Họ bảo muốn phát sóng…
màn thao diễn gì đó.
Sao?
Tôi nghe không rõ. Bọn họ muốn làm gì cơ?
Họ muốn phát sóng trực tiếp…
giây phút tôi xuống địa ngục.
Bọn điên rồ này thật là!
Biên dịch: Vy Quang Thuận