LOẠT PHIM NETFLIX
Họ bảo muốn phát sóng màn thao diễn gì đó.
Sao?
Tôi nghe không rõ.
Họ muốn làm gì cơ?
Họ hứa sẽ trả tiền cho tôi.
Họ muốn phát sóng trực tiếp…
giây phút tôi xuống địa ngục.
Bọn điên rồ này thật là!
Thế cô trả lời họ thế nào?
Thì,
vị chủ tịch trẻ tuổi kia
hứa sẽ trả ba tỷ won nếu tôi đồng ý.
Có điều,
tôi không biết mình có thể an toàn
nhận số tiền lớn như thế được không.
Luật sư, tôi…
Không biết cáo thị gì đấy
có phải là thật hay không,
nhưng nhờ cô hãy giúp tôi…
À không, giúp các con tôi…
có thể nhận được số tiền đó.
Nhưng cô này.
Đây không là việc
có thể dễ dàng quyết định.
Nếu đồng ý cho họ phát sóng, không chỉ cô
mà có thể cả gia đình cô
sẽ bị công khai danh tính…
Nếu chuyện đó là thật thì sao?
Nhỡ vài hôm nữa tôi chết thật
thì các con tôi biết sống tiếp thế nào?
Con trai tôi đã tìm hiểu kỹ mọi nơi
và nói luật sư Min Hyejin là ổn nhất
nên tôi mới tìm đến.
Nếu cô không giúp thì tôi sẽ tìm chỗ khác.
Không ạ, cô tìm đến đúng nơi rồi.
Vâng. Không biết Hội Chân lý mới đó
định giở trò gì,
nhưng để họ làm
ngay trước mặt chúng ta vẫn hơn.
Sẽ ổn thôi.
Luật sư Park, gặp tôi một lát nhé.
Cô đợi chút nhé.
Sao vậy?
Không biết chừng cô ấy sẽ chết thật
mà anh định để yên cho họ phát sóng à?
Cô nghĩ bọn quái vật sẽ xuất hiện
trước Park Jungja sau năm ngày nữa thật à?
Tôi thì nghĩ là không đâu.
Phát sóng thì bọn điên rồ kia
mới bị bẽ mặt trước bàn dân thiên hạ.
Chưa kể, cô Park Jungja có mất mát gì đâu.
Bọn họ tự bêu riếu chính mình,
lại còn cho cô ấy ba tỷ won.
Lỡ chúng xuất hiện thật thì sao?
Dù có thế nào
thì nhận tiền vẫn hơn.
Con cô ấy sẽ phải sống tiếp một mình.
Báo cảnh sát đi đã.
Được rồi.
Tôi sẽ cố lên kế hoạch
để bảo vệ các con của cô Park Jungja.
Tôi vào nhận vụ này đây. Nhé?
Chúng tôi bàn bạc xong rồi.
Chắc cô khổ tâm lắm.
Chúng tôi sẽ giúp cô. Cô đừng lo quá.
Cảm ơn ạ.
Đã bảo đừng làm rồi mà.
Thật là, không tin được mà.
Mẹ à, mẹ mất trí rồi sao?
Có ai bị ung thư mà đi hút thuốc chứ?
Mẹ nói cai rồi mà.
Lúc mẹ bảo cai thuốc
là lúc còn sống khỏe mạnh được.
Nếu quản lý tòa nhà gọi phàn nàn,
cứ bảo mẹ chết rồi nên phải thắp hương.
Trời ạ. Mẹ đùa kiểu gì vậy chứ?
Sao hôm nay con gái của mẹ gắt gỏng thế?
Nhà văn kia bị thương nặng lắm à?
Không.
Chỉ là thế giới mà con từng biết
có vẻ sắp biến mất rồi.
Con nói gì vậy chứ?
Dạo này có nhiều chuyện kỳ lạ xảy ra.
Chuyện gì cơ?
Thì…
người ta bảo có thứ kỳ dị nào đó xuất hiện
rồi tiên báo ngày giờ chết của mình.
Và khi đến thời điểm đó,
mình sẽ bị đưa xuống địa ngục.
Thứ kỳ dị mà con nói ấy,
mẹ cũng từng thấy rồi.
Sao cơ?
Chính là người đã thông báo
rằng mẹ bị ung thư.
Bác sĩ điều trị cho mẹ đấy.
Mẹ à.
Mẹ không sợ sao?
Sớm muộn gì con người ta
cũng đều sẽ chết cả mà.
Có thể chết
khi tinh thần vẫn tỉnh táo thế này
đã là may mắn lắm rồi.
Được thấy mặt con gái của mẹ
trước khi ra đi thế này
cũng thật nhẹ lòng.
Mừng ngày sinh nhật mẹ yêu
Mẹ yêu của chúng con
Chúc mừng sinh nhật mẹ
Mẹ ơi, nhìn kìa.
Park Jungja. Năm ngày nữa lúc 3:00 chiều,
ngươi sẽ chết.
- Alô?
- Vâng, tôi nghe.
- Anh gọi nhầm số rồi ạ.
- Vậy thì đệ đơn trước.
- Có kết quả khám nghiệm rồi ạ?
- Ừ.
Đừng báo với chúng tôi,
báo lên cấp cao hơn nữa ấy.
- Chúng tôi không rõ.
- Đủ rồi, cúp máy đi.
Sao cơ?
Hội Mũi tên sao?
Trời ạ…
Dù chúng là trẻ vị thành niên
nhưng đã bị bắt tại trận,
địa chỉ liên lạc cũng chưa rõ.
Mà sao anh lại biết số của tôi?
Anh đang cản trở thi hành công vụ đấy!
Ai hăm dọa anh mà anh dám nói như thế?
Alô?
Sao số điện thoại cá nhân cũng bị lộ rồi?
Này, tất cả tắt hết điện thoại đi.
- Vâng.
- Kết quả khám nghiệm à? Đưa đây.
Cái gì đây?
Không phải chất hữu cơ?
Tức là thi thể giống như bị thiêu chết đó
không phải sinh vật thể
mà là một vật chất không có trên đời.
Nói nhảm gì vậy?
Nếu thế thì nó là gì?
Một người chết giữa thanh thiên bạch nhật.
Hàng chục người chứng kiến tận mắt
mà bảo không phải sinh vật là sao?
Thế thì là gì?
Các cậu cũng thấy
nạn nhân ra sức bỏ chạy mà.
Làm sao tôi đem cái này đi báo cáo được?
LUẬT SƯ MIN HYEJIN
- Alô?
- Này, Jin Kyunghun!
Vâng.
Sao?
Chủ tịch.
Khu này cũng không phải đắt đỏ gì.
Thương lượng với các hộ dân
không khó khăn lắm đâu.
Sẵn đến đây rồi,
ta tập hợp chủ hộ lại luôn đi.
- Tôi nói đúng chứ?
- Đúng. Làm gì có ai lại từ chối.
Chủ tịch, lại gặp cậu nữa rồi.
Chào anh.
Chắc luật sư đã gọi cho anh.
Có dự báo giết người
thì cảnh sát phải ra mặt chứ.
Có lý do gì để cảnh sát
không được xuất hiện à?
Anh nói gì lạ thế?
Càng nhiều người chung tay càng tốt.
Nhưng mà…
Không ngờ Hội Chân lý mới
lại có tài chính vững mạnh vậy đấy.
Hội viên của chúng tôi vô cùng đa dạng.
Trong đó cũng có những người rất giàu có.
Mà sao anh lại bảo là
"dự báo giết người" chứ?
Chúng tôi nhìn nhận các vụ án lần này
là một dạng dự báo giết người.
Cảnh sát điều tra
cả cáo thị của Chúa cơ à…
Nghe thần thánh thật đấy.
Anh thanh tra này.
Con người thời cổ đại
từng nghĩ nhật thực
là sự phẫn nộ của thần linh.
Họ nghĩ trên trời có một con chó khổng lồ
ngoạm lấy mặt trời.
Vì thế họ đã cử các thợ săn
đi bắt con chó khổng lồ đó.
Thú vị thật.
Các anh cảnh sát.
Các anh không thấy
mình giống những tên thợ săn đó à?
Chẳng phải thợ săn vẫn tốt hơn
một tu sĩ cố gán sự phẫn nộ của thần linh
cho nhật thực để giày vò người vô tội à?
Chắc cô là luật sư Min Hyejin.
Vào thôi. Có nhiều thứ phải chuẩn bị lắm.
Mau hẹn gặp các chủ hộ giúp tôi nhé.
Tôi biết rồi ạ.
Chuẩn bị xong giấy tờ chưa?
Rồi ạ.
Mau về văn phòng
và liên hệ với các chủ hộ đi.
- Chào anh.
- Vâng.
Mọi người vào đi.
À, vâng.
Tôi xin lỗi vì không có gì để tiếp đãi.
- Không sao. Cô không cần bận tâm đâu.
- Mời anh.
Bọn trẻ đi học rồi à?
À, tôi dặn chúng ở yên trong phòng rồi.
Không rõ là chúng tôi
có thể gặp bọn trẻ không?
Để làm gì ạ?
Thôi kệ đi.
Để chúng ở nhà cũng tốt.
- Cảm ơn cô nhé.
- Vâng.
Bọn trẻ là nhân chứng mà.
Nên gặp để hỏi chuyện chứ.
Có video trong điện thoại rồi mà.
- Để bọn trẻ yên đi.
- Mời mọi người ạ.
Cảm ơn.
Anh làm gì vậy?
Mẹ dặn anh giúp em tô màu mà.
Em im lặng chút đi.
Thông tin đúng hết chưa ạ?
Tôi xin nhắc lại một lần nữa.
Tuyệt đối không để lộ
danh tính của bọn trẻ.
Cả cô Park Jungja cũng vậy.
Trước lúc phát sóng phải giữ kín.
Chúng tôi không bỉ ổi đến vậy đâu.
Cô không cần lo về chuyện đó.
Cho dù buổi phát sóng bị hủy,
anh vẫn phải trả đủ số tiền còn lại.
Nếu buổi phát sóng bị hủy,
có thể giảm giá cho chúng tôi không?
Giấy trắng mực đen rõ ràng hết rồi.
Tôi xin lỗi.
Tôi không quen họp bàn thế này,
nên đùa một chút vậy thôi.
Các điều khoản khác không quan trọng.
Chỉ cần cô Park Jungja
có mặt ở đây vào đúng hôm đó là được.
- Vâng.
- Tôi không rành mấy thứ này
nên trưởng phòng pháp chế
giải quyết giúp tôi nhé.
Vâng, Chủ tịch.
- Chúng tôi kiểm tra xong rồi.
- Vâng.
Con của cô mấy tuổi rồi vậy?
À, một đứa 13 tuổi, một đứa sáu tuổi.
Ra vậy. Cách nhau cũng xa.
- Cậu bé là người quay lại video nhỉ?
- Vâng.
Cậu bé có nhà không?
Tôi dặn nó ở trong phòng cùng với em rồi.
Chủ tịch, tôi chuyển tiền rồi.
Anh kiểm tra tài khoản đi.
Đây. Cô kiểm tra
số tài khoản và số tiền đi ạ.
Đúng rồi ạ.
Nếu được gặp bọn trẻ thì tốt biết mấy.
Nhưng sao không thấy bố bọn trẻ trong ảnh?
Chúng vốn không có bố.
Sao lại vốn không có bố? Đâu thể thế được?
Tôi là mẹ đơn thân.
Hai đứa cũng không cùng một bố…
Cô này, cô không cần
trả lời hết mọi câu hỏi đâu.
- Nhất là mấy câu đó.
- Vâng.
Tò mò thật đấy.
Không chỉ một, mà những hai lần.
Sao cô lại sinh con
mà không có bố đứa trẻ?
Bố bọn trẻ là người như thế nào nhỉ?
Liệu có phải
là người đã có gia đình không?
Này anh, anh đang…
Tại sao anh lại tò mò chuyện đó?
Thì phải biết được lý do chứ.
Thế mới nói. Lý do gì?
Còn phải hỏi sao?
Dĩ nhiên là tôi tò mò lý do
cô Park Jungja phải xuống địa ngục rồi.
Cái gì?
Các anh là loại này à?
Mẹ tôi làm gì sai chứ?
Eunyul, về phòng đi.
Mẹ sai gì mà phải xuống địa ngục?
- Các người biết gì chứ?
- Anh sao thế?
Nếu biết thì nói thử xem.
Mẹ tôi có tội lỗi gì hả?
Đưa em về phòng đi.
Không! Mẹ chẳng làm gì sai cả!
Về phòng ngay. Mau lên.
Người lớn nói chuyện mà dám xen vào?
Muốn bị mẹ phạt à?
Hai đứa ở yên trong này đi.
Chủ tịch.
Anh gán tội gì cho tôi cũng được.
Tôi chỉ mong anh
giúp các con tôi không phải sống cực khổ.
Luật sư Min, hợp đồng giữa hai bên
ổn cả rồi đúng không ạ?
Với tôi, đây là vận may.
Những ngày tháng qua,
tôi chẳng làm gì được cho các con.
Đây chính là cơ hội của tôi.
Hãy giúp các con tôi có thể sống tốt
ở một nơi không ai biết đến chúng nó.
Nhờ cả vào mọi người.
Chủ tịch.
Tôi đã sắp xếp buổi gặp mặt các chủ hộ.
- Vâng.
- Ta xuất phát thôi.
Luật sư Min này.
Chuyện tu sĩ cô nhắc lúc nãy ấy.
Cô không nghĩ tu sĩ phải mang lại
ý nghĩa cho cuộc sống con người sao?
Con người là loài có khuynh hướng tự diệt
nếu không tìm thấy ý nghĩa.
Một thế giới mới sắp mở ra rồi.
Hẹn gặp lại cô ở thế giới mới.
Tên điên đó thật là.
Hắn nói như thể chắc rằng
sẽ có chuyện xảy ra thật đấy.
Chẳng có đài truyền hình nào
đồng ý phát sóng trò điên khùng này đâu.
May ra thì có bọn Hội Mũi tên
phát sóng trên mạng
để chống mắt lên xem với nhau.
Mà này, cô tính sao với bọn trẻ?
Tôi định ngày mốt sẽ gửi chúng
đến nhà họ hàng ở Canada.
- À.
- Nếu không có chuyện gì thì đưa chúng về.
Hoặc đưa cô Park Jungja
sang Canada sống luôn.
Cần gì phải đi di dân.
Hai ngày nữa là buổi phát sóng sẽ bị hủy.
Bọn Hội Mũi tên cũng chìm xuồng thôi.
Cô Park Jungja nói cũng đúng.
Tự dưng được ba tỷ
thì đúng là quá may. Phải không?
Bất ngờ đây!
Một tin vô cùng bất ngờ đây!
Thông báo đặc biệt từ Hội Chân lý mới!
Cuối cùng Hội Chân lý mới
cũng làm nên chuyện.
Nước ta lại có thêm một người
nhận được cáo thị phải xuống địa ngục.
Nhưng điều không tưởng hơn chính là
họ sẽ phát sóng trực tiếp
cảnh người đó bị đưa xuống địa ngục!
Thời gian qua,
ta đã phải chịu đựng những gì?
Chỉ vì ta sáng mắt hơn một đám mù lòa
mà đã phải chịu cảnh
bị chúng hiểu lầm, khinh rẻ và sỉ nhục.
Thế nhưng
chỉ hai ngày nữa thôi,
toàn thế giới sẽ phải
dỏng tai lên nghe lời chúng ta.
Tất cả những khổ cực trước giờ
đều là vì ngày hôm nay!
- Quẩy lên nào mọi người!
- Nhìn giống cậu thế.
Tôi vui quá đi mất! Làm sao đợi nổi đây?
Nhưng Hội Chân lý mới này,
sao không cho biết tên tội đồ đó là ai?
Rốt cuộc hắn đã gây ra tội gì mà phải
xuống địa ngục? Sao không công bố?
NGƯỜI_THUẬN_ĐẠO_38 VÀO PHÒNG CHAT
NGƯỜI NHẬN PARK JUNGJA,
HAI CON PARK EUNYUL, PARK HAYUL
MẸ ĐƠN THÂN, HAI CON KHÁC BỐ
Người_thuận_đạo_38!
Ngươi là ai vậy hả?
Tên khốn phúc phận này!
Chà, thông tin đỉnh của đỉnh!
Hội Mũi tên!
- Hội Mũi tên!
- Là một người đàn bà tên Park Jungja!
Hội Mũi tên!
Heejung ơi.
Heejung ơi?
Ôi, con bé đâu rồi?
Alô?
Ừ.
Giờ này mà con còn đi đâu vậy?
À…
Con đang ở nhà bạn.
Do sắp thi nên bọn con định học thâu đêm
rồi mai cùng đến trường luôn.
Được chứ ạ?
Bạn nào vậy?
Bố không biết đâu.
Sao? Không được ạ?
À không, được.
Nhưng con đừng thức cả đêm.
Nhớ chợp mắt một chút đi.
Bố ơi.
Sao?
Cảm ơn bố ạ.
Ừ, được rồi.
Bố biết rồi.
Bố em gọi à?
Vâng.
Hôm nay tôi cũng vừa gặp bố em xong.
Cảm ơn Chủ tịch ạ.
Cảm ơn em nhé, Heejung.
Cảm ơn em vì đã quyết tâm.
Em đã quyết tâm từ sáu năm trước rồi.
Mẹ em…
Mẹ em chết là tại em.
Sao cơ?
Hôm đó, mẹ em
dặn em đi học về thì ghé vào đồn cảnh sát
để đưa quần áo cho bố thay.
Đáng yêu quá.
Con về rồi ạ.
Về rồi à?
Con cầm gì trên tay vậy?
À…
Con quên mất.
Để con quay lại đưa cho bố.
Thôi. Con ở nhà tắm rửa
rồi làm bài tập đi.
Mẹ đi đưa cho bố rồi về ngay.
Để con đi cho. Con cũng đi được mà.
Không cần đâu. Đưa cho mẹ.
Mẹ có để sẵn nước ép trong tủ lạnh.
Nhớ uống nhé.
Nhưng mà…
Lúc đó…
Lúc đó nếu em không quên mất…
Nếu em không chểnh mảng
mà mang quần áo cho bố thì mẹ em…
đã không bị tên đó…
Tất cả đều là lỗi của em.
Không phải lỗi của em đâu, Heejung.
Là kẻ khác gây ra tội lỗi đó mà.
Luật pháp do con người tự tạo ra
vô nghĩa đến mức nào,
chắc em và bố em đều rõ.
Việc hôm nay chúng ta làm
sẽ tạo nên một thế giới
không còn ai gây nên tội ác.
LUẬT SƯ MIN HYEJIN:
ANH XEM TRÊN MẠNG CHƯA?
NỔI BẬT: PARK JUNGJA,
VIDEO CÁO THỊ, CON PARK JUNGJA,
CHÂN LÝ MỚI, PHÁT TRỰC TIẾP PARK JUNGJA
Khỉ thật.
Lẽ ra ta không nên tin bọn Chân lý mới đó.
Đưa bọn trẻ lánh đi sẽ tốt hơn
nên tôi đang đến nhà cô Park Jungja.
Tôi cũng đã đặt vé máy bay.
Tôi sẽ đưa chúng sang Canada ngay.
Vậy tôi cũng sẽ ra sân bay. Vâng.
ĐANG GỌI
HONG EUNPYO
- Vâng, anh.
- Ừ, Eunpyo à.
Danh tính của Park Jungja bị lộ rồi.
Cậu dẫn theo vài người
đến nhà Park Jungja
xem có ai lảng vảng ở đó thì bắt về.
Còn anh thì sao?
Bọn trẻ sắp lên máy bay ngay.
Tôi đang ra sân bay.
Vâng, em biết rồi.
Thật là, sao lại tích cực quá vậy?
Chưa gì đã chạy rồi à?
Cứ chạy đi. Để xem chạy được bao xa.
Mục tiêu của màn thao diễn lần này
là cô Park Jungja.
Nhìn mặt cô ta xem. Trông gớm chưa kìa.
"Tướng ta là tướng phải xuống địa ngục à?"
Không biết cô ta đã gây ra tội gì
mà phải xuống địa ngục nhỉ?
Cùng suy đoán thử nhé.
Cô ta có hai đứa con khác bố.
Nhưng giờ trong nhà
lại không có người bố nào.
Thế nghĩa là gì?
Ôi trời!
Lẽ nào cô ta đã giết họ?
Có thể là giết người
để kiếm tiền bảo hiểm mà.
Không phải thì thôi.
Tôi vừa nhận được một bức ảnh!
Chà, tìm ở đâu ra vậy?
Trang cá nhân của cô ta sao?
Tình báo của chúng ta thật sự quá đỉnh.
Ôi chao, hai đứa con đây mà.
Ôi, đáng thương quá…
Ơ, cái gì đây?
Là vết bầm đúng không? Hả?
Cô ta đánh con sao?
Bạo hành hai đứa trẻ đáng yêu đến vậy à?
Con khốn kia!
Mày phải rục xương dưới địa ngục!
Hội Chân lý mới và cảnh sát đâu?
Có ai đang bảo vệ bọn trẻ không đấy?
Hành động nhanh lên!
Không biết được ả điên Park Jungja
sẽ làm gì với bọn trẻ đâu!
Nếu cảnh sát chưa ra mặt
thì hội chúng ta phải đến đó
và tách bọn trẻ khỏi cô ta.
Bởi vì có thể chúng là
những nhân chứng duy nhất
cho tội ác của Park Jungja!
- Mau!
- Nhanh lên.
Cẩn thận.
- Ta đi nhé.
- Vâng.
Này, người quen của Park Jungja
hãy nghe cho rõ đây.
Mau khai hết tội ác của Park Jungja
ra trước toàn nhân loại đi.
Biết chưa hả?
Không phải ngậm mồm là xong đâu.
Đó không phải là cách!
Cả nhà ơi,
vẫn chưa tìm ra tung tích
con cái của Park Jungja sao?
Nhanh lên nào!
Không thể để Park Jungja
gây ra nhiều tội ác hơn nữa!
Mau lên! Hành động đi!
Là hắn đúng không?
Hắn là người đã tàn nhẫn sát hại mẹ em?
Thì ra trông hắn như thế.
Xem ra đây là lần đầu em thấy hắn.
Có ai công khai mặt hắn đâu.
Cả TV lẫn báo chí.
Trông hắn có vẻ
vẫn đang sống tốt sau khi đền tội
theo luật lệ do con người quy định.
Trong khi bố con em
vẫn sống trong
nỗi đau đớn kinh hoàng kể từ lúc đó.
Em sẽ không hối hận chứ?
Mau vào thôi. Eunyul nhớ để ý đến em.
Mẹ ơi, mình đi du lịch ạ?
Eunyul à.
Từ giờ, con sẽ là mẹ của Hayul.
Thế nên…
Không được đỗ xe ở đây đâu.
Đánh xe vào bãi đỗ đi ạ.
Tôi sẽ ra ngay. Đỗ một lát thôi.
Một lát thôi đó. Không được đỗ lâu ở đây.
Vâng.
Mau đi thôi.
- Xuống xe nào.
- Nhanh lên.
Cô ở đây đợi Thanh tra Jin.
Bãi đỗ xe nguy hiểm lắm.
Vâng.
ĐẠI HÀN DÂN QUỐC
HỘ CHIẾU
PARK EUNYUL
GA ĐI
Vâng, đã kiểm tra xong rồi ạ.
Đến nơi thì gọi cho tôi nhé.
Trông cậy ở cô hết.
Vâng, tôi biết rồi.
Eunyul à, cô ấy sẽ hướng dẫn
hai anh em cháu lên máy bay.
Khi đến nơi, sẽ có người của ta
đón hai đứa ở sân bay.
Đừng nhìn quanh ngó quất. Nhớ để ý đến em.
Mau vào trong đi.
Đi thôi.
Vâng.
Cảm ơn.
Xin chào.
Để cô xem nào.
Anh ơi, em buồn đi vệ sinh.
Để cô dẫn cháu đi vệ sinh. Đi với cô nào.
Cháu giữ vé đi.
Xin chào. Khu ở giữa ạ.
Con nhìn kìa.
Xin chào.
Trông giống con quá.
Làm lại thử xem.
Thưa quý hành khách,
chuyến bay sắp cất cánh.
Vì lý do an toàn, vui lòng tắt hết
các thiết bị điện tử trong chuyến bay.
Hayul ơi! Em có trong đó không?
Vui lòng thắt dây an toàn và ngồi tại chỗ.
Xin cảm ơn.
Xin lỗi, ghế tôi ở phía bên kia.
- Ôi, tôi xin lỗi.
- Cảm ơn ạ.
- Cảm ơn.
- Ở phía bên kia ạ.
- Cảm ơn cô.
- Để tôi lấy cho cô.
- Cảm ơn bà ạ.
- Thứ lỗi.
Mẹ cháu đâu rồi? Hả?
Hayul, em làm gì vậy? Đi theo anh.
Ngồi yên cho đến khi máy bay hạ cánh đi.
Anh ơi, bao giờ mẹ đến vậy?
- Anh đến rồi à?
- Vâng, bọn trẻ bay chưa?
Tôi cũng chưa rõ.
Bọn trẻ sao rồi?
Cô vất vả rồi ạ.
Cảm ơn cô.
Bọn trẻ lên máy bay chưa?
Chúng lên máy bay an toàn rồi.
Tôi vừa kiểm tra xong.
- Đến nơi sẽ có người đón chứ?
- Cảm ơn cô nhiều.
Sẽ có người của chúng tôi đón.
Không cần lo quá đâu ạ.
Vâng.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Tôi còn chưa kịp tạm biệt chúng.
Đến cuối cùng vẫn chỉ la mắng chúng.
Lẽ ra tôi nên ôm chúng một lần cuối.
Cảm ơn hai người nhiều lắm.
Cho dù
có cho thấy bằng chứng
hết lần này đến lần khác,
thì người ta vẫn sẽ không chịu tin
trừ phi nhận được cáo thị của chính mình.
"Chính Chúa sinh con ra
đầy tội lỗi như vậy,
mà sao lại trừng phạt con?"
Chỉ biết lèm bèm trách Chúa
vì đã sinh ra mình.
Nhõng nhẽo như con nít.
Heejung?
Ra khỏi đây đi!
Tránh ra!
Mời các anh đi cho.
Ra khỏi đây ngay!
- Đừng chụp nữa.
- Dừng lại đi.
SỞ CẢNH SÁT SEOBUK
Không thể kết nối.
Vui lòng để lại lời nhắn…
SAO KHÔNG GỌI CON ĐƯỢC?
CON QUÊN ĐEM SẠC À?
CON ĂN CƠM CHƯA?
- Tôi vẫn chưa nói với anh ấy.
- Chuẩn bị đi.
Anh ấy kìa.
Tiền bối đến rồi ạ?
- Ừ.
- Chào anh.
Tổ trưởng tìm anh đấy ạ.
Có chuyện gì?
Anh vào gặp anh ấy đi.
Cánh báo chí đã nhận được tin nặc danh.
Thẻ căn cước trong áo nạn nhân cho thấy…
Vào đi.
- Chào anh.
- Kyunghun à, đến đúng lúc lắm.
Sang đây ngồi xem tin này đi.
Chúng tôi sẽ kết nối
với phóng viên tại hiện trường.
Phóng viên Kim?
Hôm nay tại một nhà kính
bị bỏ hoang ở Jinyang,
một thi thể bị thiêu đã được phát hiện.
Cảnh sát đã bắt đầu vào cuộc.
Thẻ căn cước trong số quần áo bị xé rách
nằm gần nạn nhân ở hiện trường
cho thấy nạn nhân có thể là
hung thủ trong vụ sát hại một phụ nữ
ở khu giải tỏa sáu năm trước,
tên là Kim Changsik.
Thời điểm đó, Kim Changsik
được xác định là tâm thần bất ổn
nên chịu án sáu năm tù giam
kèm thời gian quản chế điều trị.
Gần đây, anh ta đã ra tù
và sống ở thành phố Jinyang.
Sau khi tin tức nổ ra,
nhiều cư dân mạng đã cho rằng
vụ lần này giống với vụ
xảy ra cách đây vài hôm ở ga Hapseong
và đang suy luận theo hướng tôn giáo.
Trong khi đó…
Nếu phát hiện ra thi thể
thì phải báo cảnh sát trước chứ.
Do phóng viên đến nơi trước
nên danh tính nạn nhân đã bị công khai.
Cảnh sát sẽ khám nghiệm
và phân tích máy quay an ninh lân cận…
Đó… đó là tên khốn kia sao?
Theo chứng cứ tại hiện trường thì đúng.
Nhưng chắc là không xác định được ADN.
Chắc lại bảo không phải là chất hữu cơ.
Khỉ gió.
Cậu hoàn toàn không liên quan gì chứ?
Đương nhiên là không.
Đêm qua, Park Jungja bị lộ danh tính.
Luật sư Min đã cho bọn trẻ xuất ngoại sớm.
Vì bọn trẻ ở đây sẽ nguy hiểm.
Đúng là điên cái đầu.
Giờ Sở Cảnh sát Jinyang
cũng đang hỗn loạn lắm.
Cậu tuyệt đối không được dính vào vụ này.
Truyền hình, báo chí đang rất quan tâm
đến vụ dự báo giết người
vào ngày mai của Park Jungja.
Ngày mai phải bắt được bọn khốn đó.
Chỉ cần bắt được là sẽ đâu vào đấy.
Sáu năm trước,
một người phụ nữ đang trên đường
đến chỗ chồng để đưa tất và đồ lót
thì bị sát hại dã man tàn bạo.
Cả nhà vẫn còn nhớ chứ?
Khi đó hung thủ
không hề phải chịu sự trừng phạt nào cả.
Ngược lại, hắn ta còn được
nhập viện để chữa bệnh.
Tại sao?
Vì hắn là một con nghiện ma túy.
Với lý do hắn phạm tội không chủ đích,
con người chúng ta
đã không thể trừng phạt hắn.
Thế nhưng!
Chúa đã thay ta trừng phạt hắn!
"Nếu phạm tội sẽ bị trừng phạt".
Nguyên tắc đơn giản là thế
nhưng con người lại không thể thừa nhận.
Trong suốt hàng vạn năm qua,
Chúa đã cố nhẫn nại!
Cho đến khi không thể chịu được nữa,
Chúa đã hết kiên nhẫn
và đích thân ra tay
ngay trước màn thao diễn ngày mai!
Chúa đang truyền thông điệp
đến cho chúng ta đấy.
Cô Park Jungja.
Cô Park Jungja này.
Tôi xin cô. Tôi van xin cô đây này, nhé?
Làm ơn thú nhận tội lỗi của mình.
Cô chỉ còn đúng một ngày để sống thôi.
Vì vậy hãy làm việc có ý nghĩa nhất
trong cuộc đời cô đi.
Tôi cầu xin cô đấy. Nhé?
Cầu xin cô đấy!
- Park Jungja!
- Phải chuộc tội!
- Sám hối đi!
Sám hối đi!
- Tội đồ Park Jungja!
- Tuân theo ý Chúa!
- Theo ý Chúa!
- Nhận tội đi!
- Tôi qua với cô Park Jungja một lát.
- Được.
- Gắn máy quay ở đây nữa. Dọn hết đồ đi.
- Vâng.
Vâng?
Tranh ai vẽ thế?
Hayul đấy.
Cô có muốn chuyển đi chỗ khác không?
Nếu ở đây đến ngày mai,
chắc là sẽ rất mệt đấy.
Này cô.
Ngoài kia người ta tụ tập đông lắm.
Ra ngoài rồi thì có về được không?
- Không về được là hủy hợp đồng.
- Không.
Tôi sẽ ở lại đây.
Ở đây thoải mái lắm ạ.
Vâng.
EUNYUL, HAYUL, MẸ
Tiền bối, có chuyện gì vậy?
Đúng là điên thật rồi mà.
Lại có chuyện gì nữa?
Các đài truyền hình đều đồng ý phát sóng.
Toàn bộ các đài lớn luôn.
Gì cơ?
PARK JUNGJA CHẾT ĐI
Tất cả điên hết rồi à?
Vâng, chào anh.
Tôi là Thanh tra Jin Kyunghun
của Tổ Trọng án Sở Cảnh sát Seobuk.
Không biết vụ án đó
đã có manh mối nào chưa?
Người ta kéo đến đây đông quá
nên chưa bắt đầu điều tra được.
Họ còn bám theo,
cản trở thu thập chứng cứ.
Có đoạn video an ninh
gần nhà nạn nhân ghi lại được.
Nhưng tối quá nên không nhìn rõ mặt.
À, nếu không có vấn đề gì,
thì tôi có thể xem đoạn video đó không?
Vậy để tôi về sở rồi gửi cho anh.
Vâng, phiền anh ạ. Cảm ơn anh.
Vâng.
CUỘC GỌI
HEEJUNG
Không thể kết nối.
Vui lòng để lại lời nhắn…
GIÁO VIÊN CHỦ NHIỆM CỦA HEEJUNG
Này, chuyện gì vậy?
- Thả hội viên của bọn tao ra!
- Không được điều tra Chúa!
Đánh chúng đi!
Bọn khốn này!
Không được điều tra Chúa!
Thả hội viên của bọn tao ra!
Thả ra! Thả ra ngay!
Thả tao ra!
Không được điều tra Chúa!
Kiểm tra lại vị trí của máy quay đi.
- Trưởng phòng.
- Sao?
- Đường truyền phải đặt như vậy.
- Chúng tôi đang làm rồi.
SÁM HỐI ĐI
NHẬN TỘI ĐI
CẢNH SÁT
CHÚA ĐÃ BỎ RƠI CÔ RỒI
XUỐNG ĐỊA NGỤC ĐI
VIP đang vào.
Không biết bọn họ đã trả bao nhiêu
để được xem trò này nhỉ?
Xem ra ba tỷ won từ đó mà ra.
Không chừng thế lực của Hội Chân lý mới
lớn mạnh hơn chúng ta nghĩ nhiều.
Chỉ ba ngày mà dàn xếp được
mọi thứ thế này.
À, phải rồi.
Kim Jeongchil là ai vậy?
Cái này được gửi đến văn phòng cho cô đấy.
241-5 GOYANG, GYEONGGI
KIM JEONGCHIL
Cô ổn chứ?
Vâng.
Không thấy Chủ tịch Jung Jinsu nhỉ?
Chắc anh ta sẽ xuất hiện
vào lúc quan trọng nhất.
Chắc chắn anh ta đang ở đâu đó theo dõi.
Bố trí đội đặc công rồi chứ?
Đội trưởng, ổn cả nhỉ?
Vâng. Không có vấn đề gì cả.
Vâng. Đã xác nhận.
Rốt cuộc có gì xuất hiện
mà làm ầm lên thế?
Qua đây.
Nếu cảm thấy có gì không ổn,
hoặc cô Park Jungja gặp nguy hiểm,
thì phải dồn hết sức
để bảo vệ cô ấy cho bằng được.
- Hiểu rồi chứ?
- Vâng ạ.
Đừng để bị thương.
Về vị trí đi.
Nào, đến giờ rồi.
Những người không có phận sự,
vui lòng ra ngoài.
Mấy anh cảnh sát.
Cảnh sát cũng phải ra ngoài chờ.
Cô có muốn gọi cho các con một lần không?
Đã bảo là đến giờ rồi mà.
Giờ không phải lúc.
Tôi sẽ gọi sau khi mọi chuyện kết thúc.
Để mọi thứ xong xuôi đã.
Xin mời ra ngoài.
Này, phát loa cảnh báo đi.
PARK JUNGJA HÃY ĐỀN TỘI
CÁNH CỬA ĐỊA NGỤC ĐÃ MỞ
Không được lơ là. Lên đạn sẵn đi.
Mười, chín,
tám, bảy, sáu, năm,
bốn, ba, hai, một.
Biên dịch: Vy Quang Thuận