LOẠT PHIM NETFLIX
VIP đang vào.
CHÍNH NGHĨA HIỆN HỮU
Đừng đẩy. Lùi lại.
Cô ổn chứ?
Vâng.
Nào, đến giờ rồi.
Những người không có phận sự,
vui lòng ra ngoài.
Mấy anh cảnh sát.
Cảnh sát cũng phải ra ngoài chờ.
Này, phát loa cảnh báo đi.
Bắt đầu phát cảnh báo.
CHÚA ĐÃ BỎ RƠI CÔ RỒI
Buổi thao diễn địa ngục sắp bắt đầu.
Đối tượng Park Jungja
đã nhận được cáo thị từ địa ngục
vào khoảng 10:00 đêm bốn hôm trước.
Màn thao diễn thể hiện
sự can thiệp của Chúa để toàn dân thấy
sự đau đớn vô biên
sẽ phải nhận lấy ở chốn địa ngục.
Đây chính là ý nguyện của Chúa
nhằm dạy dỗ con người
về mức nghiêm trọng của tội ác.
Tất cả những ai đang theo dõi
hãy gạt bỏ sự ngạo mạn và cố chấp của mình
để đón nhận sự can thiệp của Chúa
cùng tâm ý sám hối.
ĐẾM NGƯỢC THỜI GIAN
ĐẾN BUỔI THAO DIỄN ĐỊA NGỤC
Mười, chín, tám,
bảy, sáu, năm,
bốn, ba,
hai, một.
XUỐNG ĐỊA NGỤC LÀ GIẢI PHÁP DUY NHẤT
ĐỪNG DUNG THỨ CHO CÁI ÁC
ĐÃ ĐẾN NGÀY PHÁN XỬ CỦA CHÚA
Làm sao đây ạ?
Còn sao nữa! Nổ súng đi!
Bắn đi, bọn ngu! Bắn chúng!
ĐỪNG HÒNG AN NGHỈ DƯỚI ĐỊA NGỤC
Bắn ngay!
Đi thôi! Bắn đi!
Cứu tôi với.
Ôi, mẹ kiếp!
MÀY SẼ BỊ HÀNH HẠ MÃI MÃI DƯỚI ĐỊA NGỤC
MÀY SẼ KHÔNG THỂ AN NGHỈ DƯỚI ĐỊA NGỤC
CHÚA ĐÃ BỎ RƠI CÔ RỒI
Có ai không?
Eunpyo ơi!
Số máy quý khách vừa gọi đang tắt máy…
NGÃ RẼ KHÔNG ƯU TIÊN
SỞ CẢNH SÁT SEOBUK
Một vụ việc gây chấn động
đã xảy ra vào ngày hôm qua.
Nhiều người đã được chứng kiến
cảnh không tưởng trên sóng trực tiếp.
Có lẽ hiện tại tất cả mọi người
đều đang chờ đợi một người lên tiếng.
Chỉ trong một ngày, anh ấy đã trở thành
nhân vật quan trọng nhất ở Hàn Quốc.
Sau khi tìm hiểu,
chúng tôi phát hiện ra
đã từng đưa tin rất nhiều lần về anh.
Chắc quý vị vẫn còn nhớ vụ việc này.
Một người đàn ông
vô tình đi ngang qua đám cháy
đã một mình chạy vào bên trong
cứu mạng một đứa bé bốn tuổi và mẹ bé.
Chắc hẳn mọi người đều nhớ.
Chính là người đàn ông này.
Một lần khác, có người đang
cầm hung khí đe dọa trên đường
thì một người tay không đi đến
thuyết phục anh ta bỏ hung khí.
Vụ việc khiến ai nấy đều kinh ngạc.
Nếu tôi nói nhân vật chính
của những vụ việc trên là cùng một người,
liệu quý vị có tin không?
Hơn hết, anh ấy cũng là
người đã liên tục cảnh báo chúng ta
về những hiện tượng xảy ra gần đây
từ hơn mười năm trước.
Thật hổ thẹn làm sao
khi chúng ta lại không nghe lời anh nói.
Buổi phỏng vấn đặc biệt hôm nay
sẽ là buổi gặp mặt Chủ tịch Jung Jinsu
của Hội Chân lý mới.
Chào Chủ tịch.
Xin chào, hân hạnh được gặp cô.
Vâng, tôi cũng vậy.
Sau cú sốc hôm qua,
hôm nay vô vàn người đã tạm dừng nhịp sống
và chìm trong hoang mang tột độ.
Hẳn mọi người đang rất cần
lời khuyên từ anh.
Tôi cho rằng tất cả cần có thời gian
để nghĩ về thông điệp của Chúa.
Tôi nghĩ đó là phản ứng vô cùng tự nhiên.
Tuy nhiên…
chỉ vì lo sợ mình sẽ gây ra tội ác
mà chả làm gì cả
cũng không phải cách giải quyết.
Mọi người phải điều khiển được bản thân
và tích cực sống lương thiện.
Vâng. Trong ba lần thao diễn gần đây,
trừ hung thủ trong vụ án
giết người khi chơi ma túy,
hai người còn lại là Joo Myeonghun
ở ga Hapseong và cô Park Jungja hôm qua
rốt cuộc đã phạm những tội gì ạ?
Hội Chân lý mới chúng tôi
cũng đang nỗ lực tìm ra tội ác của họ,
nhưng chúng tôi là tổ chức phi chính phủ
nên khả năng thu thập thông tin
cũng có giới hạn.
Ví dụ như vụ Park Jungja.
Những nhân chứng chủ chốt
đã trốn sang nước ngoài.
Danh tính nhóm cảnh sát
và luật sư giúp đỡ họ
cũng đã được xác minh.
Tôi tha thiết yêu cầu
những người dân đang theo dõi,
và cả các cơ quan chính phủ,
bao gồm cảnh sát và công tố,
hãy vứt bỏ những thông lệ xưa nay
và dốc hết sức để hành động.
Có lẽ tất cả những ai đang theo dõi
đều có chung một thắc mắc.
Tại sao những vụ việc này
lại dồn dập xảy ra vào thời gian gần đây?
Chúa đã can thiệp vào đời sống con người
để truyền tải thông điệp bằng siêu nhiên
xuyên suốt chiều dài lịch sử
của loài người.
Vì vậy câu hỏi cần đặt ra
không phải là "Tại sao lại là bây giờ?"
mà phải là "Tại sao thời gian qua
ta không nhận ra?"
Đó mới là điều ta nên trăn trở.
Tôi nghĩ mình đã nói đi nói lại với tất cả
những lời này từ hơn mười năm trước rồi.
Buổi phỏng vấn
mãi đến tận bây giờ mới có này
cũng là minh chứng cho việc bấy lâu nay
ta đã quá xem thường ý nguyện của Chúa.
Đó chính là lý do
Chúa đang dùng cách thức
cụ thể và rõ ràng hơn
để truyền tải ý nguyện bằng hình ảnh.
Đó là suy nghĩ của tôi.
PHỎNG VẤN CHỦ TỊCH JUNG JINSU
VỀ THÔNG ĐIỆP CỦA CHÚA
Thế thì…
ta mới sáng mắt ra được nhỉ?
Tên khốn này!
Theo Hội Chân lý mới,
thông điệp của Chúa
là bảo con người phải chính nghĩa hơn.
Nhưng xét ra thì điều đó
quá hiển nhiên và trừu tượng…
Sự thật hiển nhiên đó
chưa một lần nào được thực thi
từ khi nhân loại hiện hữu.
Chính điều đó đã làm Chúa bất mãn.
Tôi xin lỗi.
Hội Chân lý mới đã điều tra
132 vụ cáo thị cũng như thao diễn
và gộp thành tư liệu
phân tích tội ác của các đối tượng.
Tư liệu này được đăng tải
trên trang chủ của hội.
Nếu đọc tư liệu đó,
mọi người sẽ hiểu ra ngay
những điều Chúa mong mỏi ở ta
và những điều Chúa cấm đoán ta.
Vâng, tôi cũng đã
thức thâu đêm để nghiên cứu tài liệu đó.
Tôi còn nghĩ nó có thể trở thành
kinh thánh của thời đại mới.
Nhưng những người bình thường
khó mà phán đoán được đâu là chính nghĩa
trong cuộc sống thường ngày.
- Để có thể được như anh…
- Không!
Con người chúng ta
có thể nhận biết được
điều đúng đắn mọi lúc mọi nơi.
Chúa đã trao năng lực đó cho chúng ta.
Chỉ là khi phải lựa chọn giữa thiện và ác
thì con người ta khó có thể
thắng được sự cám dỗ của cái ác.
Quyền được lựa chọn
chính là hình phạt
ẩn dưới một cái tên bóng bẩy.
Bây giờ chúng ta
đã đánh mất quyền phớt lờ cái ác.
Chúng ta chỉ còn nghĩa vụ
phải theo đuổi cái thiện.
Đó là việc con người
phải làm trong thời đại mới.
Vâng, tuy mọi người
vẫn còn muốn nghe thêm nữa,
nhưng vì thời gian có hạn
nên ta đành dừng lại tại đây.
Hy vọng sau này
sẽ còn nhiều buổi gặp mặt như này nữa.
Vâng, rất lấy làm tiếc,
nhưng tôi đã hoàn tất nhiệm vụ
truyền đạt ý nguyện của Chúa đến các bạn.
Trước khi Chúa lại cần đến tôi,
tôi sẽ lên đường tìm dấu vết của Chúa.
Xin hoan nghênh tất cả mọi người…
bước vào thế giới mới.
Mọi người đã xem hết chưa?
Ta đáng được Chúa yêu thương à?
Ta đáng được yêu thương đến vậy sao?
Mà Chủ tịch Jung Jinsu này.
Giờ là lúc để anh vênh váo
và ra vẻ là mình đã xong nhiệm vụ à?
Chúa đã trao cho ta cơ hội.
Ta có trách nhiệm và nghĩa vụ
hoàn thành cơ hội đó!
Cả nhà ơi.
Tuyệt đối không được hào hứng.
Hào hứng là tiêu đời đấy!
Phẫn nộ mới là sức mạnh của chúng ta!
Hôm qua, sau khi thấy
màn thao diễn của Chúa,
ai nấy đều quỳ rạp trước Chúa.
Nhưng chỉ một thời gian nữa thôi,
bọn khốn học giả, nhà văn, luật sư
sẽ lại bắt đầu lên tiếng ngay thôi.
Thế giới sẽ quay lại như xưa
trong chớp mắt. Biết không hả?
Loài người ngu si lắm!
Vừa đông vừa hung hãn!
Nhìn bọn chúng đi.
Kìa!
Trong khi tất cả hạ mình trước Chúa,
chúng vẫn đứng trơ mắt ra nhìn đấy thôi!
Nhìn quen quá đúng không?
Chính là bọn khốn cản trở mọi hoạt động
của hội ta suốt thời gian qua!
Bọn khốn kiếp.
Jin Kyunghun, tên điên này!
Mày nổ súng vào ai đấy hả?
Một khi bọn người này vẫn còn tồn tại,
chúng ta vẫn chưa thể nghỉ ngơi.
Biết làm sao được. Hả?
Chúng ta phải tiếp tục vất vả thôi,
đúng không nào?
TỪ INCHEON ĐẾN VANCOUVER
HOÀN TẤT ĐẶT VÉ
Mẹ ơi, gom đại đi.
Ta không có thời gian đâu.
Hyejin à, đột nhiên con sao vậy?
Mẹ mặc áo vào đi. Nhanh lên!
Nhanh lên nào.
Ôi trời.
Muốn chết yên ổn ở nhà mình
cũng không được.
Mẹ à!
Con xin lỗi
nhưng mẹ khẩn trương lên theo lời con nhé?
KIM JEONGCHIL GỬI LUẬT SƯ MIN HYEJIN
NHÀ THỜ TƯƠNG LAI
XIN CHỦ TỊCH THỂ HIỆN HÀNH ĐỘNG CỦA CHÚA!
CHÚNG TÔI MUỐN PHỤNG SỰ CHÚA!
Ơ, hình như là tay cảnh sát hôm qua.
Mình ơi, kìa!
Đó là ai?
Anh ta đến đây làm gì?
NHÀ THỜ TƯƠNG LAI
TÔI ĐÃ NHẬN TIÊN BÁO TỪ THIÊN THẦN
PHỎNG VẤN JUNG
JUNG TRÌNH BÀY TRẢI NGHIỆM BẢN THÂN
Tháng 10 năm 2004…
LỜI MỞ ĐẦU CỦA NGƯỜI PHÁT HÀNH
MỤC SƯ KIM JEONGCHIL
NHÀ TRỌ SINH VIÊN EUNHYE
Sao anh dám đến đây?
Buông ra.
Buông tôi ra!
Cút đi, tên khốn.
Buông ra!
- Anh điên rồi?
- Anh đi đâu hả?
- Anh là ai?
- Này.
Tôi là cảnh sát.
Anh không được lên.
Tôi là cảnh sát mà.
Tôi là cảnh sát. Cảnh sát đấy!
Gì vậy? Anh định đi đâu?
Đây là đâu mà anh dám vào?
Đến đây làm gì hả?
Chú kia!
- Tôi là cảnh sát đấy.
- Này!
- Biến!
- Bắt lấy hắn.
Cảnh sát đây.
- Tránh ra.
- Điên à?
Đã bảo tôi là cảnh sát mà.
Anh đang làm gì vậy?
Anh là cái thá gì?
Anh định làm gì ở đây?
Mau cút khỏi đây!
- Jung Jinsu. Bỏ ra!
- Biến đi!
Jung Jinsu.
Dừng lại đi!
- Ra đây, thằng khốn!
- Thôi đi!
Ra đây ngay, thằng khốn! Ra đây!
ĐANG GỌI
TIỀN BỐI PARK YEONGHO
Thuê bao không liên lạc được.
- Sao không nghe máy chứ?
- Vui lòng thử lại sau.
Mẹ à, con sẽ quay lại ngay.
Mẹ khóa cửa xe và ở yên đấy nhé.
- Nhé mẹ?
- Mẹ biết rồi.
- Alô?
- Tiền bối.
Anh làm cái gì mà không bắt máy vậy?
Có người báo tin về Jung Jinsu cho tôi.
Jung Jinsu vốn đã nhận được tiên báo
từ 20 năm trước rồi.
MỤC RỮA DƯỚI ĐỊA NGỤC ĐI
HÃY HỐI LỖI BẰNG CÁI CHẾT
Với cả…
XUỐNG ĐỊA NGỤC ĐI
CHÍNH NGHĨA
CÁNH CỬA ĐẾN ĐỊA NGỤC
TRÁI Ý CHÚA SẼ PHẢI CHẾT
Hyejin à…
Chúng ta nên dừng lại thôi.
Tiền bối đang ở đâu vậy?
Hyejin à…
Tôi sợ quá.
Tôi sợ lắm rồi.
Chúng ta…
nên dừng lại thôi, nhé?
Cô mau trốn đi.
Hãy chạy khỏi đây.
Alô? Tiền bối?
Chạy đi.
MẸ
Mẹ…
- Bà kia. Nhìn đây!
- Nè!
- Chết tiệt, tránh ra.
- Khốn nạn.
Mụ già đây rồi!
Đánh đi!
Tránh ra nào.
Không được!
Mẹ ơi! Tránh ra ngay!
Mẹ ơi! Mẹ!
- Mày đang quay lại hả?
- Tránh ra.
Hyejin…
Hyejin à!
Đủ rồi. Đi thôi.
Chết tiệt. Rút nào.
Tạm biệt bà già nhé!
Mẹ.
Mẹ ơi, mở mắt ra đi.
Mẹ ơi!
Mẹ.
Mẹ!
Mẹ ơi!
Alô?
Làm ơn giúp tôi với.
Giúp tôi với.
Mở cửa ra ngay!
Mở cửa ra!
Heejung à.
- Này!
- Sao dám vào đó?
Ra ngoài ngay!
- Ra đây mau!
- Ra đi!
Ra ngoài đi!
Làm gì trong phòng người khác vậy chứ?
Mẹ ơi.
Mẹ ơi, con ở đây này. Mẹ…
Cô đợi ngoài này đi.
Bà đang hóa trị, 67 tuổi.
- Mẹ tôi bị đánh.
- Vâng. Cô điền đơn trước đi ạ.
Tôi biết rồi. Nhờ cô làm thủ tục trước.
TRUNG TÂM CẤP CỨU
Người nhà đâu ạ?
Cô là người nhà à?
Mời cô điền đơn trước ạ.
Nhìn đằng kia kìa.
Mà có đúng là cô ta không?
- Phải cô ta không?
- Hình như vậy.
NỔI BẬT: LUẬT SƯ MIN HYEJIN
LUẬT SƯ MIN HYEJIN BỊ TẤN CÔNG
BUỔI PHÁT SÓNG TRỰC TIẾP GÂY SỐT
Bệnh nhân ở bên kia ạ.
Chuẩn bị sẵn 3ml ete và máy thở.
Đã có kết quả MRI của bệnh nhân chưa?
- Chưa ạ.
- Bảo họ gửi lại đi.
Người nhà bệnh nhân không được vào đâu.
Bà ấy qua đời rồi.
Bác sĩ!
Quân khốn nạn!
Ăn đi này!
Chết đi, đồ khốn!
Khốn kiếp!
Xuống địa ngục đi!
Đồ khốn, mày vào đó làm gì?
- Mày đã làm gì trong đó?
- Buông tôi ra! Buông ra!
CHỦ TỊCH JUNG JINSU
Là Chủ tịch Jung Jinsu.
Chủ tịch gọi đấy mọi người!
- Chủ tịch?
- Ở đâu cơ?
- Chủ tịch thật à?
- Đâu?
- Là Chủ tịch đấy!
- Chủ tịch!
Muốn gặp quá.
- Chúng tôi ở đây, Chủ tịch!
- Bao giờ anh mới về?
Là Chủ tịch đấy!
Chào Thanh tra Jin Kyunghun.
Jung Jinsu, thằng khốn!
Heejung nhà tao đang ở đâu?
Xin lỗi anh. Vì tôi mà anh ra nông nỗi đó.
Chắc hiện giờ anh đang
không được tỉnh táo vì Heejung.
Anh xoay điện thoại
về phía mọi người được không?
- Chủ tịch!
- Chủ tịch Jung!
- Chào mọi người.
- Chủ tịch!
Chủ tịch kìa!
Là tôi, Jung Jinsu đây.
Mọi người hãy để
Thanh tra Jin Kyunghun đến chỗ tôi.
Tôi cần gặp riêng anh ấy.
Nhờ mọi người ạ.
- Chủ tịch!
- Chủ tịch ơi!
Chủ tịch, anh ở đâu vậy ạ?
- Chủ tịch, chúng tôi đang đợi anh!
- Chủ tịch!
Mày đang ở đâu hả thằng khốn? Hả?
Sau khi tắt máy,
tôi sẽ gửi địa chỉ cho anh.
Nếu muốn gặp Heejung,
anh cứ đến đó là được.
NHÀ THỜ TƯƠNG LAI
Bạn đã đến nơi. Kết thúc chỉ dẫn.
VIỆN THIÊN THẦN YULHYE
NHÀ THỜ TƯƠNG LAI
Vâng.
Anh là mục sư Kim Jeongchil ạ?
Cô là luật sư Min Hyejin?
Cô đi đường xa đến đây vất vả rồi.
Mời cô vào.
Thưa mục sư.
Anh nói anh muốn báo tin
về Chủ tịch Jung Jinsu phải không ạ?
À, vâng.
Tôi không ngờ
cậu ấy sẽ nổi tiếng như vậy đấy.
Cho tôi hỏi chút.
Anh có nhớ bài phỏng vấn này không?
À… Đợi tôi một lát.
Hình như tôi có bản ghi âm đấy.
Xem nào, Jung Jinsu…
Ở đâu ấy nhỉ?
2004 PHỎNG VẤN JUNG JINSU
- Đây rồi. Cô nghe thử không?
- Vâng.
Được.
Chào cậu.
Chào ông, tôi là Jung Jinsu.
Vâng.
Nghe nói cậu nhận được tiên báo từ Chúa?
Thật ra tôi cũng không rõ
đó có phải Chúa hay không,
nhưng đó là thứ rất đáng sợ.
Heejung ơi.
Heejung!
Jung Jinsu!
Đứng yên, đồ khốn.
Chào anh.
Bình tĩnh lại đi.
Heejung đâu?
Sau khi kể xong câu chuyện,
tôi sẽ cho anh biết Heejung đang ở đâu.
Tôi đã nhận được tiên báo từ 20 năm trước.
Gì cơ?
- Đợi tớ với.
- Nhanh lên.
Mấy đứa này, đến giờ ăn rồi mà còn đi đâu?
Bọn em sẽ về ngay.
- Đợi bọn em nhé.
- Về nhanh đấy.
Đến lượt tớ.
Khi đó, ở ngay tại đây,
tôi đã được thấy thiên thần
lần đầu trong đời.
Khi đó, thiên thần
xuất hiện và nói với tôi như này.
"Hai mươi năm nữa vào lúc 10:30 tối,
ngươi sẽ chết.
Và ngươi sẽ phải xuống địa ngục".
Ban đầu, tôi rất kinh ngạc
và tưởng như đó chỉ là một giấc mơ.
Tôi đã rất hoang mang.
Chuyện đó…
Anh chưa từng trải qua
nên sẽ không hiểu được đâu.
Ngày qua ngày,
ký ức đó càng trở nên rõ ràng hơn.
Vì vậy tôi đã điên cuồng tìm kiếm
các trường hợp tương tự.
Ban đầu,
tôi đã mong là chuyện đó không có thật.
Nhưng dần về sau,
tôi chỉ mong tìm ra được một ngoại lệ.
Mục sư cho tôi xin
bản ghi âm này được không?
THÙNG RÁC
BẠN CÓ MUỐN XÓA VĨNH VIỄN?
CÓ
Ôi, không được rồi.
Tôi vừa mới xóa mất rồi.
Sao cơ?
Vài hôm trước,
Chủ tịch Jung Jinsu đã đến tìm tôi.
Cô có biết thiên thần tiên báo
cậu ta phải xuống địa ngục lúc nào không?
Lời tiên báo cho tôi…
chỉ còn mười phút nữa.
Sao mày lợi dụng con tao?
Anh nghĩ tội của tôi là gì?
Tao hỏi sao mày lại
lợi dụng Heejung cơ mà!
Nghe tôi nói hết đi đã, Thanh tra Jin.
Không có thời gian để thế này mãi đâu.
Tội của mày à?
Hẳn là chẳng có gì.
Cùng lắm là mày chỉ ăn trộm
vài cái bút chì ở cửa hàng thôi chứ gì?
Sao lại thế?
Sao lại không có tội gì
trong khi tôi sắp xuống địa ngục?
Mày không hề cố tra hỏi
xem Park Jungja có tội gì.
Nếu chắc rằng có tội phải xuống địa ngục
thì mày đã gặng hỏi rồi.
Không hổ danh là cảnh sát.
Nhưng mà tôi thật sự…
chưa bao giờ ăn cắp
dù chỉ là một cái bút chì.
Tôi chưa từng nói dối.
Chưa từng làm tổn thương ai.
Tôi chưa từng làm gì xấu cả.
Nếu sống lương thiện,
nếu không khóc và ngoan ngoãn,
thì mẹ sẽ về đón tôi,
tôi đã tin và sống như vậy.
Tại sao Chúa lại làm
một việc kỳ quái như vậy?
Tôi đã suy đi nghĩ lại hơn mười năm qua.
Nhưng tôi vẫn không hiểu nổi.
Nếu những việc kỳ quái này xảy ra
mà không có lý do gì cả,
liệu con người có chịu đựng được không?
Có lẽ con người sẽ bạo loạn
và khủng hoảng tinh thần trầm trọng.
Vì vậy buộc phải có lý do.
"Việc kỳ quái này xảy ra
là để tạo nên một thế giới tốt đẹp hơn,
là để chính nghĩa được thực thi".
Phải có niềm tin như thế.
Vì vậy…
tôi phải khiến người ta tin là
chỉ những tội đồ thực sự
mới phải xuống địa ngục.
Thật ra là không cần thiết
phải kéo con gái anh vào.
Mình tôi cũng đã đủ rồi.
Thế thì tại sao?
Sao mày lợi dụng nó?
Vì tôi rất cảm động trước lời anh nói.
Chính anh đã nói thế mà.
Con người phải có quyền tự do.
Sao cơ?
Nếu như lời cậu nói,
xem ra Chúa không tin vào
quyền tự do của con người.
Thế nên…
mày đã lợi dụng quyền tự do của Heejung?
Không.
Tôi sẽ trao thế giới này lại
cho quyền tự do của anh.
Mày nói vậy là sao?
Nghe này.
Tôi ấy mà.
Kể từ lúc nhận tiên báo đến tận bây giờ,
tôi vẫn không ngừng sống trong sợ hãi.
Anh có biết nỗi sợ hãi kéo dài suốt 20 năm
là nỗi sợ thế nào không?
Là một nỗi sợ không lối thoát.
Nỗi sợ rằng mình có thể gây ra tội ác,
nỗi sợ rằng mình bàng quan
trước tội ác của người khác,
nỗi sợ phải chịu sự đau đớn kinh hoàng…
Tôi đã sống trong nỗi sợ đó
suốt 20 năm qua.
Nhưng cũng nhờ có nó,
mà tôi đã có thể sống đúng đắn hơn.
Tôi không rõ Chúa làm vậy vì lý do gì.
Nhưng tôi muốn trao lại nỗi sợ của mình
cho tất cả mọi người trên đời này.
Và rồi nỗi sợ đó…
sẽ khiến cho thế giới trở nên
chính nghĩa hơn hẳn trước đây.
Nỗi sợ đó
sẽ giải phóng con người
khỏi tội ác.
Chủ tịch Jung đã đưa đến cho tôi
một đề nghị rất hấp dẫn.
Đổi lại tôi phải giữ bí mật
về việc cậu ta phải xuống địa ngục.
Nếu vậy Hội Chân lý mới
sẽ là tổ chức tôn giáo
có sức ảnh hưởng nhất trên đời.
Cậu ta hứa sẽ nhường lại
ghế chủ tịch hội cho tôi.
Nhưng mà cái cậu này ấy…
Cậu ta bắt tôi chứng minh uy tín…
bằng cách giết chết cô.
Nhưng tôi ấy mà…
Đến con ruồi bay qua
tôi còn không dám giết cơ.
Định chạy đi đâu?
Tôi sẽ trở thành vị chủ tịch
hoàn toàn khác với Chủ tịch Jung Jinsu.
Một chủ tịch mạnh mẽ hơn chăng?
Dù sao thì cũng hân hạnh
được gặp luật sư Min Hyejin.
Đi mạnh giỏi nhé.
Ta không còn nhiều thời gian.
Hiện giờ Heejung…
chắc đang chờ anh thanh tra ở nhà đấy.
Tôi cho anh hai lựa chọn.
Những thứ quái quỷ kia
sẽ sớm đến giết chết tôi.
Nếu anh ghi hình lại
và cho cả thế giới biết,
mọi người sẽ rơi vào khủng hoảng.
Sau đó anh hãy về thẳng nhà…
và bắt giữ con gái mình
vì tội sát hại kẻ thù của mình.
Nếu anh làm thế,
thế giới mà anh cho là chính nghĩa
vẫn sẽ tiếp tục như xưa.
Nếu anh không muốn thế,
thì đừng hé răng về cái chết của tôi,
ngậm miệng lại và sống tiếp.
Và hãy cùng Heejung tận hưởng
thế giới mà tôi đã mở ra.
Một cách đầy tự do.
Đến rồi.
Xin trao lại thế giới sau này cho anh.
Nếu như anh lựa chọn ngậm miệng,
xin hãy dọn xác tôi rồi hẵng đi.
Làm ơn dừng lại…
Dừng lại đi!
Bọn khốn Chân lý mới.
Biên dịch: Vy Quang Thuận