LOẠT PHIM NETFLIX
VAY NÓNG SODO
Thưa Phó tế,
tìm ra xe của Kang Junwon rồi ạ.
Tìm được ở một cảng gần Incheon.
Phát hiện cả hóa đơn anh ta mua thuốc lá
ở cửa hàng tiện lợi gần đó.
Tên này chắc chắn lên tàu vượt biên rồi.
Thật là. Bài bạc, nợ nần, vay nóng.
Lại còn bỏ vợ con lại vượt biên nữa.
Người đâu mà vô trách nhiệm đến thế chứ.
Đáng bị trời phạt lắm.
Phó tế Yuji.
Đã tìm ra tội đồ tên Kim Yeongseok
từng nhận cáo thị ở siêu thị
cách đây không lâu.
Anh ta trốn trong một nhà nghỉ ở Cheonan.
Được. Lập tức di chuyển đến đó.
Vâng. Anh đi cẩn thận ạ.
Vậy là em sinh ra tội đồ sao?
Hả?
Em làm gì sai sao?
Làm sao đây?
Anh?
Anh sẽ ra sao? Hả?
Sẽ ra sao? Anh định làm gì?
Người của Sodo sẽ lo liệu mọi thứ.
Họ sẽ khiến mọi người nghĩ
là tôi mất tích, không rõ hành tung.
SODO
SODO LÀ NƠI TẾ LỄ THẦN LINH
Ở THỜI ĐẠI TAM HÀN
SODO
GHI CHÉP VỀ SODO CÓ TRONG SỬ SÁCH
NHƯ HẬU HÁN THƯ, TAM QUỐC CHÍ…
SODO ĐƯỢC XEM LÀ
NƠI LINH THIÊNG ĐỂ TẾ THẦN
TỘI ĐỒ ĐẾN ĐÓ SẼ ĐƯỢC BẢO VỆ
VÀ KHÔNG AI TÙY TIỆN VÀO BẮT ĐƯỢC
Ơ?
Này, nhà sản xuất Bae.
Cậu xin nghỉ phép hôm nay mà?
À vâng.
Này, cậu nghe chuyện về Junwon chưa?
Chuyện gì ạ?
Nghe nói Junwon
nghiện bài bạc rồi đi vay nóng.
Giờ sợ quá nên lên tàu ở Incheon
vượt biên trốn mất rồi.
Tôi không ngờ cậu ấy lại như thế.
Sao dạo này nhiều người biến mất thế nhỉ?
Này, cậu không chơi bài bạc gì đấy chứ?
Này, cậu đi đâu vậy?
- Anh Kim Yeongseok.
- Dạ?
Tỉnh táo lại đi. Nhé?
Kể chi tiết hơn
về lúc anh nhận được cáo thị đi.
Chuyện đó…
Vợ tôi bảo tôi đi chợ mua đồ nấu bữa tối,
nên tôi đi siêu thị…
Cả nước đều biết
anh nhận cáo thị ở siêu thị rồi.
Ý tôi hỏi khi nào thao diễn cơ!
Thì là…
Lúc tôi đi qua quầy rượu,
thiên thần đột ngột xuất hiện.
Kim Yeongseok, tôi bảo anh nói
thời gian là khi nào mà!
"Sau sáu ngày nữa…
ngươi sẽ chết lúc 5:00 chiều".
Sáu ngày? Thế là bao giờ?
Chẳng phải hôm nay sao?
Trời ạ, chẳng còn bao lâu nữa.
Các vị phó tế,
không còn nhiều thời gian nữa.
Lúc nãy anh ta cũng thừa nhận tội rồi.
Mau đưa đi đi.
Định cho thao diễn ở đây à?
Nếu khắp nơi đều biến thành thánh địa,
ngân sách chính phủ sẽ bay sạch đấy.
Vâng, chúng tôi hiểu ý anh mà.
Đừng lo quá.
Chúng tôi sẽ đưa anh ta
về trụ sở để phát sóng.
Chả còn nhiều thời gian nữa.
Gọi về báo chuẩn bị
phát sóng buổi thao diễn đi.
Gọi cả người nhà tội đồ Kim Yeongseok.
Vâng, tôi rõ rồi ạ.
Khẩn trương lên.
Tội đồ Kim Yeongseok.
GIẶT LÀ SODO
Anh lấy cái này từ đâu?
Này, Misuk.
Tiền bối, anh nghe
chuyện nhà sản xuất Kang chưa?
- Chương trình tranh biện hôm qua…
- Sao ạ?
Có bàn về việc con người tan biến.
Vâng, sao vậy ạ?
Cho tôi xem lại đi.
Tôi nghĩ chính phủ thời nay cần làm tròn
bổn phận như một công cụ của Chúa.
- Cô có số của anh ta chứ?
- Có ạ.
Cho tôi xem nào.
DANH SÁCH KHÁCH MỜI
GONG HYEONGJUN
Cảm ơn nhé.
HỘI CHÂN LÝ MỚI
ĐANG THAO DIỄN
TRƯỜNG QUAY
Chủ tịch đang lên sân khấu.
Máy số hai chuẩn bị sẵn sàng.
Bắt đầu.
Tội đồ Kim Yeongseok đây
đang điều hành một sòng bạc bất hợp pháp.
Anh ta đã nhận được cáo thị ở siêu thị
trước mặt nhiều người.
Mặc dù đã nhận được cáo thị,
nhưng anh ta vẫn không
thú nhận tội lỗi mà lại bỏ trốn.
Rốt cuộc anh định bỏ trốn đi đâu? Hả?
Anh trốn đi đâu?
Anh nghĩ anh có thể
qua được mắt Chúa và trốn thoát sao?
Hả?
Nhìn đi.
Kìa. Nhìn gia đình của anh đi.
Giờ anh hãy đối mặt với buổi thao diễn
trước mặt gia đình mình…
và tất cả mọi người.
Hãy chấp nhận đi.
Biết chưa?
Chủ tịch, còn 30 giây nữa ạ.
Xuống địa ngục đi, tên tội đồ!
Tôi không thể chấp nhận.
Tôi không gây ra tội gì ghê gớm cả.
Mình à.
Mẹ ơi…
Con không phải là tội đồ.
Tha cho tôi đi. Làm ơn.
Tỷ suất thế nào rồi?
Vâng.
Tỷ suất người xem thời gian thực
là 89,3 phần trăm ạ.
Chủ tịch.
Tôi xin mở một cuộc họp
với Hội đồng Chủ tịch ạ.
- Có việc gấp à?
- Vâng.
Có việc cần Hội đồng xem xét ạ.
Được rồi.
Tôi sẽ tập hợp mọi người
sau khi kết thúc buổi phát sóng.
Chao ôi, tên tội đồ kia.
Hỡi con người đầy tội lỗi kia.
Hãy xuống địa ngục chịu nỗi đau ngàn đời
và suy đi ngẫm lại
về tội lỗi của mình!
Hãy chịu giày vò
trong sự đau đớn cháy bỏng.
LỄ KHAI GIẢNG
ĐẠI HỌC HANKUK NĂM HỌC 2027
KHOA XÃ HỘI HỌC
GIÁO SƯ GONG HYEONGJUN
Gì vậy?
Phiền quá.
Bỏ tôi ra!
Nhà sản xuất Bae.
Rõ ràng tôi đã dặn cậu
quên hết những chuyện hôm qua đi rồi mà.
Nếu bây giờ anh nói ra,
chúng tôi sẽ không để con gái anh
đến xem buổi thao diễn.
Con anh nhìn bố bị xé xác
chắc sẽ thấy vui lắm đấy.
Anh này…
Con gái tôi còn nhỏ lắm.
Còn không mau khai ra đi.
Chuyện đó…
Video cảnh tôi nhận cáo thị
bị lan truyền nhanh chóng mặt trên mạng.
Bởi vậy tôi đã bỏ trốn.
Nhưng chẳng hiểu sao họ lại tìm được
và liên lạc với tôi.
Anh nói ai liên lạc với anh cơ?
Là những người được đồn rằng…
sẽ giúp đỡ những ai nhận cáo thị
biến mất không dấu vết
trước khi bị Hội Chân lý mới phát hiện.
Họ đã nói gì với anh?
Họ nói với tôi rằng
sẽ giúp tôi biến mất
mà không để ai biết đến.
Tôi đã trả lời họ rằng
tôi sẽ suy nghĩ thêm.
Và không lâu sau đó,
tôi thấy tấm danh thiếp đó
trong phòng ở nhà nghỉ này.
GIẶT LÀ SODO
Việc chỉ có tội đồ
mới bị nhận cáo thị và chịu thao diễn
là sự dối trá của Hội Chân lý mới.
Nó giống một dạng tai họa
gây ra bởi năng lực siêu nhiên hơn.
Jung Jinsu đã tự đặt
cho hiện tượng ngẫu nhiên đó
cái tên "ý nguyện của Chúa".
Thế nên
các anh mới giúp
những người nhận cáo thị che giấu?
Vâng.
Vừa cắt đứt chuỗi thức ăn
của Hội Chân lý mới,
vừa ngăn chặn
việc người thân của họ bị liên lụy.
Hiện tại, đó là những gì tốt nhất
chúng tôi có thể làm.
Làm sao các anh tìm được
những người nhận cáo thị?
Dĩ nhiên không thể tìm ra tất cả.
Những người nhận cáo thị ở nơi công cộng
sẽ bị lộ danh tính ngay.
Nếu vậy chúng tôi sẽ phải
chạy đua thời gian với Hội Chân lý mới.
Mặt khác,
người nhận cáo thị khi ở một mình
sẽ có những hành động đặc trưng.
Ví dụ như những thứ họ tìm trên mạng
sau khi nhận được cáo thị.
Họ sẽ tìm đi tìm lại một vài từ khóa
trên ứng dụng của Hội Chân lý mới.
Dựa vào đó và thấy có ai khả nghi,
chúng tôi sẽ cố gắng tiếp cận.
Chuyện đó có thể sao?
Chúng tôi lợi dụng cửa sau
mà Hội Chân lý mới đã tạo ra.
Chúng tôi có thành viên khắp nơi.
Cảnh sát, công ty viễn thông,
cổng thông tin trực tuyến…
Cả đài truyền hình của cậu nữa.
Có cả những thành viên
xử lý các phi vụ phi pháp.
Đa số đều là
gia đình của nạn nhân bị thao diễn
hoặc có thù hằn với Hội Mũi tên.
Nhưng chẳng phải quá nguy hiểm sao?
Một nửa thế giới
là tín đồ của Hội Chân lý mới mà.
Giả sử Chủ tịch Kim Jeongchil
nhận được cáo thị, ông ta sẽ làm gì?
Có lẽ ông ta sẽ tìm đến chúng tôi.
Khi từ vị trí được phán xét xuống vị trí
bị phán xét, họ sẽ nhận ra một điều.
Rằng ít nhất thì con người
cũng phải có quyền được chết một mình.
Con của Song Sohyun.
Ba ngày nữa,
vào lúc 9:30 tối,
- Hãy giúp tôi với.
- …ngươi sẽ xuống địa ngục.
Tôi đang định hôm nay sẽ gọi cho cô ta.
"Cô ta" à?
Hẳn các anh cũng đã từng nghe qua.
Tên cô ta là Min Hyejin.
Min Hyejin
mà tội đồ Kim Yeongseok nhắc đến
là người có ác cảm với Hội ở thời kỳ đầu
và sau đó mất tích cách đây vài năm.
Chính là luật sư Min Hyejin.
Khi đó, luật sư Min Hyejin
làm việc ở Công ty luật Sodo.
Vâng.
Vâng, tôi biết rồi.
Có người muốn gặp cậu.
Đi cùng tôi một lát.
Sodo…
Ta cứ tưởng chỉ là tin đồn,
nhưng có vẻ tổ chức
giúp giấu những kẻ nhận cáo thị
chính là tổ chức tên Sodo này. Còn nữa…
Nhà sản xuất Kang Junwon được cho là
đã vượt biên vài hôm trước
có lẽ cũng là tội đồ đã nhận được cáo thị.
Chắc hẳn bọn Sodo đã giúp che giấu.
Các cậu đã thử gọi
mấy số điện thoại này chưa?
Rồi ạ. Chúng tôi đã gọi thử.
Tất cả đều là số tạm thời tạo trực tuyến.
Hiện không còn hoạt động.
Quả là báng bổ thần thánh!
Đây là hành vi chống lại Chúa,
với ý đồ bịt miệng, trói buộc Chúa.
Chúng ngăn cản con đường đúng đắn
giúp nhân loại phát triển.
Chúng đang phản bội nhân loại.
Đi bắt hết bọn chúng ngay lập tức.
- Làm mạnh tay và nhanh chóng vào.
- Vâng.
Tôi sẽ yêu cầu cảnh sát truy nã
và tập hợp các phó tế…
Cậu đang nói gì vậy?
Giờ còn rảnh rỗi để gửi tới gửi lui
nhờ bọn họ hỗ trợ sao?
Thử nghĩ xem tại sao
chúng luôn nhanh hơn chúng ta một bước?
Chính là vì chúng ta luôn tuân thủ luật,
còn chúng chẳng thèm quan tâm đến luật!
Khỏi lăn tăn hợp pháp hay phạm pháp,
nhân đạo hay phi nhân đạo.
Dùng mọi thủ đoạn để tóm bọn chúng đi.
Chủ tịch.
Việc đó nằm ngoài quyền hạn của tôi.
Phó tế Yuji, lại đây nào.
Lại gần hơn nữa.
Phó tế Yuji.
Với quyền lực của
chủ tịch Hội Chân lý mới,
từ giờ cho đến khi diệt trừ được tận gốc
bọn bất nghĩa chống đối Chúa,
để huy động hết mọi nguồn lực có thể,
tôi trao cho cậu
quyền năng vô hạn!
Hãy dâng hiến cả cơ thể và linh hồn cậu
để làm theo ý nguyện của Chúa.
Các anh em, có thể nào
đổi nghi thức một chút không?
Đổi kiểu nào cho có vẻ ấn tượng
và huyền bí hơn đi.
Ừ… Tôi sẽ nghĩ thử xem sao.
Ừ, nghĩ giúp tôi nhé.
Thật là.
Anh ổn chứ ạ?
Phó tế Sacheong.
Vâng?
Gọi cho Hội Mũi tên hỏi xem
bây giờ huy động được bao nhiêu người.
Dạ? Hội Mũi tên sao?
Anh nói gì vậy…
Tôi biết anh đang giao du với họ.
Lần này anh không cần che giấu nữa đâu.
Vâng, tôi biết rồi ạ.
Ừ, tôi đây.
Giờ gọi được ngay bao nhiêu đứa?
Vậy nghĩa là…
anh nghĩ những con quái vật đó
không liên quan đến công việc của Chúa?
Thế còn nhà sản xuất Bae?
Cậu tin chuyện nhảm nhí đó sao?
Vậy cáo thị là sao?
Chúng đọc đúng cả họ tên
và còn cảnh báo về việc xuống địa ngục.
Tôi cũng không biết
đó là thần thánh thật hay gì.
Vấn đề là Hội Chân lý mới
đang có toàn quyền
giải mã hiện tượng đó.
Cho dù đó thật sự là thần thánh
và ý nguyện của Chúa
là giống như Hội Chân lý mới nói,
thì ta vẫn buộc phải chống lại Chúa.
Vì Chúa làm thế
là không hề để tâm đến con người.
Đây chỉ là tai họa
như động đất hay tai nạn gì thôi.
Một sự bất hạnh
mà bất cứ ai cũng có thể phải đối mặt.
Không phải là hình phạt
hay bị trừng phạt gì hết.
Con cậu không có tội gì cả.
Không một ai có thể phủ nhận điều đó.
Chào, anh Bae Youngjae.
Tôi là Min Hyejin.
Mời anh vào.
Thật vô duyên khi đỗ xe mà không tắt máy.
Sujeong ơi.
Anh về rồi đây!
Sujeong à!
Bọn khốn nào đây?
Im ngay!
Anh ta chưa chết đâu.
Đánh thức thằng khốn đó đi!
Mang ghế đến đây.
Này, tỉnh lại đi.
Anh lấy thông tin từ đâu vậy?
Có một tên thuộc Hội Mũi tên
đang làm cảnh sát ở sở Mapo.
Hắn nói vài ngày
trước khi Kang Junwon mất tích,
vợ anh ta bị vài người đe dọa đòi tiền.
Nhưng họ không đòi nợ
theo cách gì phi pháp
nên cảnh sát tra hỏi xong là thả.
Rõ là bọn nó chỉ diễn kịch để che giấu
buổi thao diễn của Kang Junwon.
Có vẻ tên này là người nhà tội đồ.
Vâng, là con trai của tội đồ số 16.
Mẹ hắn cho các thương nhân
trong chợ vay nặng lãi.
Thật là.
Mẹ bị đày xuống địa ngục
vì tội lỗi như vậy
mà giờ hắn vẫn chưa tỉnh ra.
Ta phải xây dựng chương trình cải tạo
dành cho con cái của tội đồ thôi.
Hắn chỉ là một tên cho vay nặng lãi,
có chết cũng không ai quan tâm.
Thật thảm hại.
Chúng tôi đã tiếp nhận
và xác minh hoàn cảnh của anh.
Đoạn phim an ninh ở khoa sản
cũng đã được xóa.
Anh uống đi.
Dù Hội Chân lý mới có biết được,
bọn họ cũng sẽ giấu
buổi thao diễn của đứa bé.
Vì việc đó sẽ gây bất lợi cho họ.
Bọn họ có thể biến vợ chồng anh
thành thủ phạm giết con mình
hoặc thậm chí sẽ giấu luôn
việc đứa bé được sinh ra.
Giáo lý của họ không có
khái niệm về nguyên tội hay đền tội.
Họ tuyệt đối
không chấp nhận
buổi thao diễn của một đứa bé sơ sinh.
Chuyện đó cũng đâu thể biết chắc được.
Bọn họ chỉ cần sửa giáo lý là xong mà?
Phạm vi tội ác mà Hội Chân lý quy ước
nhìn qua thì có vẻ rất tùy hứng
nhưng có giới hạn rõ ràng.
Vâng, đúng vậy.
Họ chỉ coi những hành vi
con người có thể nỗ lực ngăn chặn là tội.
Không chỉ nguyên tội và đền tội,
nhục dục và tham lam
cũng không được xem là tội.
Nếu họ vượt quá giới hạn
sẽ có người không thể hiểu
và từ bỏ giáo lý đó.
Trời ạ.
Một thế giới được tẩy trắng,
không có chỗ cho cả những lỗi lầm vụn vặt.
Họ biến mục tiêu không thể đó
thành như có thể
để tạo một hệ thống
mà mọi người giám sát, định tội nhau
với động lực là nỗi sợ hãi và sự thanh tẩy
mà buổi thao diễn gieo rắc.
Vì thế họ phải lấy những tội đồ
mang tội ác phù hợp ra làm gương.
Họ sẽ giấu hoặc biến tấu
các trường hợp không phù hợp.
Nếu không có giáo lý phù hợp,
họ còn tự thêu dệt nên.
Họ đã từng che giấu
buổi thao diễn nào chưa?
Người đã tạo ra
tất cả những điều này và biến mất.
Anh nghĩ Chủ tịch Jung Jinsu
giờ đang ở đâu?
Nghe nói anh ta đang chu du khắp thế giới.
Anh ta chết rồi.
Bốn năm trước,
anh ta đối mặt với thao diễn ở đâu đó.
Chủ tịch Jung là đối tượng thao diễn?
Ý cô là anh ta cũng nhận được cáo thị
nhưng lại tạo ra giáo lý dối trá đó?
- Tại sao chứ?
- Ai mà biết.
Sống 20 năm trời và đếm ngược
đến ngày thao diễn của chính mình
thì chắc hẳn anh ta cũng phát điên nhỉ?
Vì anh ta có tận 20 năm,
nên mới có thể vẽ nên
mọi lý giải cho hiện tượng này.
Vậy cô nên cho mọi người biết
chứ còn ngồi đây làm gì?
Jung Jinsu đã cảnh báo cho mọi người
về chuyện này hơn mười năm,
nhưng phải đến khi buổi thao diễn
của Park Jungja được phát sóng,
người ta mới chịu nghe lời anh ta nói.
Muốn mọi người lắng nghe
thì chúng tôi cũng phải có được
một người giống như Park Jungja.
Ý cô là gì?
Cô đang muốn nói gì với tôi?
Chúng tôi muốn phát sóng trực tiếp
buổi thao diễn của con anh.
Tôi xin phép.
Anh Bae Youngjae.
Sao hả?
Một đứa trẻ sơ sinh vô tội
đẫ nhận được cáo thị.
Phải để mọi người biết việc này
thì mới có thể giành lại thế giới.
Thì sao chứ?
Hả? Liên quan gì đến tôi?
Các người nghĩ tôi đến
để nhờ cứu lấy thế giới chết tiệt này à?
Tôi chỉ cần bảo vệ gia đình tôi thôi.
Phải biết lựa lúc thốt ra
mấy lời vớ vẩn đó chứ.
Trời lạnh mà còn kéo tôi đến đây.
Con tôi sắp chết rồi đây này!
Chưa đầy một tháng tuổi
đã phải nhận cáo thị!
Khốn kiếp.
Các người có khác gì
bọn Hội Chân lý mới đâu. Hả?
Con tôi sắp chết
mà các người làm trò này được à?
Các người chỉ muốn lợi dụng
cái chết của con tôi thôi còn gì.
Như nhau cả thôi.
Các người cũng cùng một giuộc thôi!
Chết tiệt.
Được, đứa con tội nghiệp của anh
lỡ chào đời ở thế giới chết tiệt này,
bọn tôi sẽ ngụy tạo thành tai nạn cho.
Chúng tôi sẽ giúp anh
biến cái chết của đứa bé thành vô nghĩa.
Anh cứ sống tiếp mà quay
những đoạn phỏng vấn con gái tố cáo bố đi.
Chúng tôi sẽ làm theo lựa chọn của anh.
Quyết định xong thì gọi cho chúng tôi.
Đi thôi nào.
Nghe này.
Bao giờ mày muốn nói chuyện
thì cứ xòe tay ra là được.
Thằng khốn này, cũng cứng đấy.
Cầm lấy.
Hay là chơi với cô vợ này nhỉ?
Xin đừng giết tôi.
Sujeong à! Không được!
Cô ta đâu phải tội đồ.
Cô ta còn không biết chồng mình làm gì mà.
Ngu ngơ cũng là cái tội.
- Dừng lại!
- Vẽ gì lên mặt cô ta bây giờ nhỉ?
Này!
Chắc sẽ đau lắm đấy.
Anh à, hắn xòe tay rồi.
Được rồi. Vậy là tốt. Sẽ ổn cả thôi.
Hắn khai rồi ạ.
- Giáo sư Đại học Hankuk?
- Vâng.
- Yêu cầu định vị đi.
Chắc luật sư Min đang rất tức giận
vì buổi phát sóng hôm nay.
Đây là lần đầu tiên
chúng tôi tiếp cận trước
nhưng lại không bảo vệ được họ.
Thấy vết sẹo trên trán cô ấy chứ?
Bốn năm trước, cô ấy đã bị
Kim Jeongchil và Hội Mũi tên tấn công.
Lúc đó cô ấy suýt chết,
nhưng tiếng còi xe cảnh sát đã cứu cô ấy.
Khi đó Hội Mũi tên hiền hơn bây giờ,
nên cô ấy mới may mắn
giữ được mạng. Nhưng…
cô ấy giận chính mình hơn bất kỳ ai.
"Giá như mình cương quyết ngăn cản
buổi phát sóng của Park Jungja,
giá như mình biết được
thân thế của Jung Jinsu sớm hơn".
Cô ấy tự trách như vậy.
Cô ấy nghĩ mình có phần trách nhiệm
khi thế giới ra nông nỗi này.
Vì vậy cô ấy muốn nắm bắt cơ hội.
Cơ hội sửa chữa sai lầm của chính mình.
Cũng như cơ hội để chuộc tội với thế giới.
Đi thôi.
Tôi sẽ tự về.
Con gái tôi
cũng đã nhận được cáo thị.
Hôm đó con bé đột nhiên
nói muốn đi ngắm biển.
Ôi, sao bố lại biết nơi này?
Đây là nơi bố mẹ đã đến khi hẹn hò à?
- Phải không?
- Hả?
- Xem nào…
- Gong Yeonjae.
Sau 30 giây nữa,
ngươi sẽ xuống địa ngục.
Tôi không thể nào quên được
gương mặt con bé trong 30 giây đó.
Ánh mắt của nó như đang chờ tôi
giải thích mọi chuyện.
Bố ơi.
Cứu con với.
Yeonjae à!
Cậu có biết
tôi đã nghĩ gì khi nhìn
xác con gái mình bị xé nát không?
"Thật may là…
không có ai nhìn thấy cả".
Tôi đã nghĩ như thế
vào giây phút kinh hoàng đó.
Cậu Bae Youngjae.
Cậu nghĩ cái chết của con tôi
là do bị trừng phạt hay chỉ là tai nạn?
Tôi nghĩ con tôi đã gặp phải
một tai nạn kinh khủng.
Tôi muốn gặm nhấm nỗi bất hạnh này
mà không phải trăn trở
về lý do nó đến với tôi.
Tôi rất lấy làm tiếc
khi gia đình cậu phải chịu
nỗi bất hạnh như thế.
Và tôi cũng xin lỗi vì không thể
nói những điều này sớm hơn.
Ôi, bé con của bố khóc à?
Sao nào? Con sao vậy?
PHÁN XỬ
Này.
Là hắn đúng không?
Chết rồi à?
Đập đi.
Ra đây mau.
Youngjae à.
Anh đã thấy mẹ em
ở đám tang của bố đúng không?
Người mẹ đã ngoại tình và bỏ đi
lúc em mới lên năm tuổi ấy.
Sau khi bố qua đời,
em đã gọi cho mẹ và chờ đợi.
Em đã ngồi tưởng tượng.
Rằng mẹ sẽ nắm lấy tay em,
sẽ xin lỗi em,
và nói nhớ em.
Rằng mẹ sẽ vừa khóc vừa xin em tha thứ.
Rồi em sẽ giả vờ oán hận một chút…
và sau đó òa khóc trong vòng tay của mẹ.
Em đã tưởng tượng như thế.
Nhưng mẹ em lại nói thế này.
Mẹ bảo rằng lúc ly dị bố,
mẹ không đủ tỉnh táo
nên nhận chưa đủ tiền cấp dưỡng.
Mẹ hỏi em bố để lại bao nhiêu tài sản.
Và bảo rằng bà ấy cũng có quyền
được chia tài sản.
Gặp lại nhau sau 30 năm trời,
nhưng bà ấy không hề hỏi xem
em đã sống thế nào.
Trên đời cũng có những người mẹ như thế.
Giờ em suy nghĩ để làm gì?
Anh nói đúng.
Nhưng tại sao mẹ em lại là người như thế?
Sao một người như thế lại là mẹ em?
Từ lúc mang thai,
ngày nào em cũng tự dặn mình
rằng phải yêu thương con…
giống như trong những bộ phim truyền hình.
Bởi vì em khác mẹ em.
Thế nên, em dặn mình
phải nuôi dạy con khôn lớn
trong tình yêu thương thật bình thường.
Nhưng bây giờ,
em thấy ghê sợ nó.
Có gì trong cơ thể nhỏ bé đó?
Rốt cuộc có gì mà vừa chào đời
đã phải nhận cáo thị?
Youngjae à, chắc em bị mất trí rồi.
Em cứ nghĩ mãi những chuyện này
và mỗi khi nghĩ đến,
em lại thấy ghê tởm
và sợ hãi bản thân mình.
Sohyun à.
Anh vừa đi gặp vài người về.
Họ muốn…
phát sóng buổi thao diễn của con mình.
Cái gì?
Vì con mình không có tội lỗi gì cả,
nên nếu phát sóng,
thì có thể chứng minh được
sự dối trá của Hội Chân lý mới.
Họ đề nghị vậy với anh.
Nếu chúng ta không muốn thì sao?
Họ sẽ ngụy tạo thành tai nạn.
Chúng ta chỉ cần lựa chọn thôi.
Không sao. Còn nhiều thời gian mà.
Cứ tra hỏi từ tốn.
Rồi anh ta sẽ khai ra hết thôi.
Này, hắn tỉnh rồi kìa.
Cậu qua xem thử đi.
Giáo sư!
Bọn khốn nạn.
Giáo sư Gong Hyeongjun,
anh ngủ ngon không?
Lũ cuồng tín này.
Được thôi.
Thử xem nào.
Muốn làm gì thì làm đi!
Chúng tôi sẽ không hỏi anh gì cả
nên anh không cần mong chờ gì đâu.
Vì tên này sẽ cho chúng tôi biết hết.
Anh.
Geunbae à.
Bọn khốn nạn.
Cậu ấy không biết gì đâu.
Không biết gì hết!
Tra hỏi tao đây này.
Câm mồm đi, thằng khốn!
Đã bảo là mày không cần nói gì hết.
Thứ bọn tao cần…
là tên này
và xe của mày.
Muốn biết mày lảng vảng đến những đâu,
chỉ cần có thiết bị chỉ đường
trong xe mày.
Gì cơ?
Này, đợi đã.
Xử hắn đi.
Này, đợi đã!
- Các người làm gì vậy?
- Thả tao ra!
Thả ra!
Này, nghe tao nói này.
Nghe tao nói đã.
Muốn giết thì giết nhưng nghe tao nói đã.
Không! Chết tiệt!
Chúng mày…
- Anh!
- Chúng mày đang bị lừa.
Bọn khốn nạn!
- Chúng mày bị lừa rồi.
- Dừng lại đi!
Kim Jeongchil và Jung Jinsu
đã lừa chúng mày.
Này, bọn khốn.
Chết cũng được nhưng nghe tao nói đã!
Nghe tao đi.
- Này!
- Anh!
- Bọn ngu này, nghe lời tao đi.
- Tạm biệt nhé. Đóng lại đi.
Thả Geunbae đi đi!
Bọn khốn kiếp!
Nghe tao đi!
Thuê bao hiện không liên lạc được.
Vui lòng gọi lại…
Mau xuống đi. Tìm kỹ vào!
Nhanh lên!
Phó tế Sacheong.
Anh định mặc áo phó tế
đi gặp Hội Mũi tên à?
À, phải rồi.
Cái bọn này…
Nhanh chân lên!
Này, lục soạt kỹ bên này đi.
Rõ!
Chết tiệt!
- Ở đây! Cô ta chạy lên trên!
- Mau lên!
- Cầu thang ở đây.
Lên trên đi!
Này, ở trên đó!
Bắt lấy cô ta!
Ở đâu cơ?
Lối này, thằng ngu!
Bọn họ vô dụng quá đấy.
Mấy thằng ngu này!
Đã bảo cô ta chạy hướng này rồi mà!
- Nhanh lên!
- Bọn ngu này!
Bắt lấy cô ta!
Này!
Bắt lấy!
Cô ta đâu?
Chết tiệt.
Đứng lên đi. Nhanh!
Không ngờ gặp nhau thế này,
luật sư Min Hyejin.
- Này!
- Phía đó!
- Chuyện gì vậy?
- Anh ổn chứ?
- Gì vậy?
- Sao thế?
Đuổi theo đi.
- Anh không sao chứ?
- Cô ta đâu rồi?
- Tìm cô ta mau!
- Vâng.
TỘI ĐỒ KIM GEUNBAE CHỐNG ĐỐI CHÚA
TỘI ĐỒ GONG HYEONGJUN CHỐNG ĐỐI CHÚA
Tin nóng mới nhận.
Hai thi thể bị thiêu cháy vừa được
phát hiện ở cổng trường Đại học Hankuk.
Cảnh sát đã bắt tay vào điều tra.
Xin kết nối với phóng viên hiện trường
để tìm hiểu rõ hơn.
Mời phóng viên Go Jungseok.
Khoảng 6:00 sáng hôm nay,
hai thi thể cháy rụi được phát hiện
bị treo trên cổng trường Đại học Hankuk
đã gây nên cú sốc lớn cho công chúng.
Đặc biệt, một trong hai thi thể
được cho là Giáo sư Gong Hyeongjun
đang giảng dạy tại trường.
Hiện tại cảnh sát đã bắt đầu vào cuộc.
Gần đây, giáo sư Gong Hyeongjun
đã lên nhiều chương trình thời sự
và nhận được không ít sự chú ý
nên cái chết của anh lại càng sốc hơn.
Thi thể của nạn nhân bị hủy hoại nặng
nên rất khó xác minh danh tính,
nhưng dựa trên bảng chữ
được treo trên cổ nạn nhân,
cảnh sát cho rằng đó là
Giáo sư Gong Hyeongjun và anh Kim Geunbae.
Việc mở rộng điều tra đang được tiến hành.
Tội nhân Gong Hyeongjun
đã sống hai mặt suốt thời gian qua.
Hắn điều hành
một tổ chức bí mật tên là Sodo,
che giấu những người
nhận được cáo thị của Chúa,
ngụy tạo các buổi thao diễn
của Chúa thành tai nạn
và làm biến chất thông điệp
mà Chúa muốn gửi đến con người.
Hội Mũi tên chúng tôi
đã giáng hình phạt của Chúa lên hắn.
Hội Chân lý mới và tất cả những ai
đang xem hãy nghe đây.
Bất kỳ ai chống đối
và thay đổi thông điệp của Chúa
sẽ phải trả giá xứng đáng.
Hội Mũi tên chúng tôi xin chỉ điểm
thêm một kẻ chống đối Chúa,
là thủ lĩnh của tổ chức bí mật Sodo,
và từng là luật sư của công ty luật Sodo.
Chính là luật sư Min Hyejin.
BẤT ĐỘNG SẢN SODO
Vâng.
Xem tin tức chưa?
Rồi. Cô ổn chứ?
Anh đã nói chuyện với vợ chưa?
Rồi, nhưng chúng tôi chưa quyết định được.
Chắc anh cũng biết
ta không có nhiều thời gian.
Nếu còn chần chừ thì dù có muốn,
chúng tôi cũng không thể giúp anh.
Anh đang ở đâu vậy?
Tôi đang đi làm.
Vậy còn vợ con anh thì sao?
Hai mẹ con đang ở nhà.
Với tình hình này
mà sao anh lại để vợ con ở một mình?
Anh chắc họ đang ở nhà chứ?
HỘI CHÂN LÝ MỚI
Biên dịch: Vy Quang Thuận