LOẠT PHIM NETFLIX
Khi ta mười tuổi,
ông nội con đưa ta tới đống đổ nát
sau Trận chiến Hildenard.
Ông ấy tặng ta một đồng vàng đổi lấy
từng thanh kiếm ta lấy được từ các tử sĩ.
Bảo là chúng ta cần thép.
Nhưng ta biết đó là nói dối.
Ông ấy muốn ta biết đến cái chết.
Kino nói chiến tranh là thất bại
trong việc quản lý đất nước.
Anh trai con nghĩ có thể
viện cớ thoái thác mọi chuyện.
Nó coi mình là cáo giữa bầy sói.
Nhưng nhớ lời ta, con gái,
nếu con muốn trụ được ở thế giới này,
con phải học cách vừa là cáo vừa là sói.
Chúng ta sơn tường màu vàng.
Dùng đèn chùm pha lê từ nước ngoài.
Các cố vấn vào qua cửa này,
nhưng người chấp chính sẽ có lối đi riêng.
Cô ấy phải có khuôn mặt to, phúc hậu.
Thông minh, để thu hút thần dân,
nhưng mềm dẻo để ta có thể uốn nắn cô ấy.
Có lẽ cô ấy có thể là con gái ta.
Mẹ sẽ trao ngai vàng cho con sao?
Ta sẽ trao cho con cả thế giới,
nếu con chứng minh
con có thể giành lấy nó.
Ta nên làm gì với cô ta đây?
Cô ta sẽ không gây rắc rối cho ta đâu.
Tước hết tài sản của cô ta
và gửi cô ta đến các thuộc địa xa xôi.
Cô ta là biểu tượng của chế độ cũ.
Giết cô ta bây giờ,
thì chỉ một người phải chết.
Để cô ta sống,
có thể phải giết hàng ngàn người.
Ta có thể cho dân chúng thấy ta nhân từ.
Sói không có lòng nhân từ.
Cô sẽ ổn chứ?
- Tôi sẽ quay lại ngay.
- Được rồi.
Jinx!
Mất rồi.
Cái gì?
Tất cả đều vô ích.
Thưa ngài, đã kiểm soát được khu vực.
Tôi nhận được lệnh
hộ tống ngài trở lại thành phố.
Thưa ngài?
Ngài không sao chứ?
Ai sống ở đây?
Một người bạn Ủy viên khác của cô à?
Caitlyn!
Bố mẹ đã rất lo lắng đấy.
Ơn trời con an toàn!
Và còn tìm thấy người đi lạc.
Đây là Vi.
Cô ấy đến từ Thành phố ngầm.
Mẹ hiểu rồi.
Nói chuyện chút nhé, Caitlyn?
Nói riêng.
Mẹ cần nói chuyện với Hội Đồng.
Nói chuyện với Hội Đồng?
Con có hiểu là
con đã vi phạm khá nhiều luật không?
Nó đã làm điều mình cho là đúng.
Con sẽ chịu trách nhiệm.
Cô là con gái của một Ủy viên.
Hành động của con
phản ánh toàn thể tổ chức.
Hành động của con?
Mẹ biết còn gì khác
phản ánh Hội Đồng không?
Dân chúng phải sống ngoài đường.
Bị đầu độc.
Phải lựa chọn
giữa một ông trùm muốn khai thác họ
và một chính phủ không thèm quan tâm.
Caitlyn!
Anh chắc là con gái ta
cần nghỉ ngơi sau chuyến phiêu lưu của nó.
Mẹ sẽ cho tổ chức một cuộc họp.
Cảm ơn mẹ.
Con và bạn con
có thể tự trình bày với Hội Đồng.
Theo mẹ con nên chuẩn bị cho kỹ.
Vết thương rất nặng.
Ông nghĩ tôi không thấy à?
Tôi tin tôi có thể cứu cô ta,
nhưng quá trình cứu chữa sẽ rất khổ cực.
Đôi khi cái chết là sự khoan dung.
Cô ấy chịu được.
Và trước khi bắt đầu, tôi cần phải biết.
Anh đã sẵn sàng mất cô ta chưa?
Jinx?
Jinx!
Cô ấy không chết đâu, Bác sĩ.
Cô ấy không thể chết.
Tôi hiểu.
Xin hãy hiểu cho,
làm thế này là vì muốn tốt cho anh.
Tôi cũng từng có một đứa con gái.
Silco không tiếp khách.
Không thành vấn đề.
Không tới đây gặp anh ta.
Tôi nghĩ sẽ nói chuyện với cô.
Khi tôi hỏi bạn bè Silco đang âm mưu gì,
họ nói tên cô đầu tiên.
"Sevika ở ngoài cảng"
hoặc "Sevika tới gặp tên đầu đất".
Cô là một người phụ nữ đáng sợ.
Vào vấn đề đi.
Kiểm soát tổ chức khắt khe nhỉ?
Ngoại trừ nó không phải tổ chức của cô.
Là của anh ta và Jinx.
Đây là kế hoạch của anh à?
Đâm sau lưng Silco bằng việc
công kích nửa vời vào cái tôi của tôi?
Tôi phải khen anh, Finn.
Mỗi lần nghĩ anh không thể ngu hơn,
anh lại thể hiện cái ngu mới.
Vậy nói thẳng nhé.
Anh ta đang sa sút.
Thành phố ngầm đang chìm vào hỗn loạn.
Và tôi có cảm giác anh ta
không ở trên đó để cân bằng cán cân.
Jinx mà gặp chuyện,
là đột nhiên anh ta mất hết hồn vía.
Còn cô thì ở đây,
dọn dẹp đống lộn xộn của anh ta.
Cái tôi là một chuyện,
cái đầu lại là chuyện khác.
Không chỉ mỗi cô không hài lòng
với sự thể hiện của anh ta.
Có nhiều người giỏi hơn Silco.
Mel, Elora.
Đâu cần đến tận đây để đón ta.
- Mẹ làm gì ở đây vậy?
- Ta không đến thăm được à?
Ta đã nghe nhiều chuyện
về lòng hiếu khách của Piltover.
Mẹ không đi cả nửa lục địa
để ăn thử đặc sản địa phương.
Hơn một thập kỷ rồi, Mel.
Từ khi mẹ trục xuất con?
Con cứ làm quá.
Ta cử con đến đây
để giám sát lợi ích của gia đình
và trưởng thành.
Con đạt được rồi đấy.
Mẹ nói, "Có lẽ tính ủy mị của con
sẽ phù hợp hơn
với những kẻ mơ mộng
nhu nhược ở nước ngoài".
Trí nhớ tốt giống bố con đấy.
Đừng cố lấy lòng con.
- Mel.
- Hay việc đó.
Anh con mất rồi.
Đã có chuyện gì vậy?
Nó đắc tội nhầm người.
Ta đã bị phân tâm.
Đó là một sai lầm ta không thể sửa chữa.
Jayce Talis của con
đã chuyển hướng sang vũ khí hóa Hextech.
Con biết ngay mà.
Chiến tranh sắp xảy ra.
Con để những vấn đề
về Thành phố ngầm âm ỉ quá lâu.
Piltover không giống Noxus.
Chiến tranh không phải
giải pháp đầu tiên hay cần đến.
Con tài trợ Hextech để bảo vệ thành phố,
không phải đốt trụi nó.
Đây không phải giả định mà là thực tế.
Vũ khí không thể bị phá hủy
và chúng luôn được sử dụng.
Ta ở đây để dẫn dắt con
đưa ra quyết định đúng đắn.
Con không cần mẹ dẫn dắt.
Để xem.
Cô Medarda?
- Sao?
Cậu ta là của ta, con gái.
Ta đi thử đặc sản địa phương đây.
Tối nay, ta sẽ trình bày sự việc
với Hội đồng.
Cô tự làm hết đấy hả?
Không cần phải xuống luôn à?
Vậy mà tôi nghĩ Powder bị ám ảnh.
Chuyện xảy ra với cô ấy
không phải lỗi của cô.
Khi bố mẹ tôi vẫn còn sống,
tôi và Powder
từng nằm chung giường thế này.
Trừ việc, có lẽ nó nhỏ chỉ bằng một nửa.
Chúng tôi chơi trò
giả vờ lớn hơn và quái vật lớn hơn.
Nên nó sẽ nói,
"Em là quái vật ốc sên có độc rỉ ra".
Và tôi nói,
"Vậy chị sẽ là cua ăn sên có gai nhọn".
Đôi khi, tôi quá nhập tâm và nó thấy sợ.
Tôi không muốn nó khóc
và đánh thức bố mẹ tôi, nên…
tôi giả vờ đuổi con quái vật của tôi đi.
Tôi nói, "Không con quái vật nào
bắt được em khi có chị ở đây".
Rồi quái vật thật sự xuất hiện.
Và tôi cứ thế bỏ chạy.
Tôi đã bỏ nó lại.
Powder này, em mạnh mẽ hơn em nghĩ nhiều.
Vi?
Chị rất xin lỗi, Powder,
- Em gái cô đúng là xúi quẩy.
- Không!
Jinx.
Không!
Tôi biết là rất đau đớn.
- Ta e là sẽ chỉ càng đau đớn hơn thôi.
- Đợi đã!
Không!
Ông đã làm gì?
Tôi đã cứu mạng cô ta.
Này, cẩn thận chứ, quả cầu lông.
Tránh ra đi.
Thế này.
Tránh xa con bé ra đi.
Tạm biệt ạ.
Thật tài tình.
Dù mấy lưỡi dao này được mài không chuẩn.
Ông nhầm rồi.
Nó được thiết kế cho rãnh nứt.
Không khí đặc hơn.
Cậu không sao chứ?
Ừ, tôi không sao,
tôi chỉ bị trật mắt cá chân thôi.
Ông là Ủy viên Heimerdinger?
Giờ chỉ là Heimerdinger thôi.
Ông làm gì ở bên này sông?
Ta muốn giúp đỡ
người dân Thành phố ngầm, nhưng…
có vẻ ta không được chào đón.
- Gì vậy?
- Ta đều đang có một ngày tệ hại.
Có vẻ không chỉ là trật mắt cá chân đâu.
Cậu cần được chăm sóc y tế.
Tôi phải về nhà.
Ở đây không an toàn cho tôi.
Tôi không biết làm sao xuống được đó
với cái chân đau nhức này, và…
ông giữ phương tiện của tôi.
Họ có dạy lịch sử quân sự
ở Học viện của cậu không, cậu Talis?
Là Ủy viên Talis.
Và tôi không chắc.
Tướng Sonnem Parlec người Alornia
đã từng tìm cách
gặp kẻ thù khi bị bịt mắt.
Ông ta nói rằng
tâm trí người đàn ông ẩn sau thân thể.
Ta chắc ông ta chưa từng thử việc này.
Bà là mẹ của Mel.
Cả những thứ khác nữa.
Bóp đi, cậu bé.
Không làm gãy xương đâu mà lo.
Tôi còn việc khác, nên nếu bà cho phép…
Mối họa Thành phố ngầm là có thật.
Phía lãnh đạo của cậu thật bất tài.
Chúng tôi có thể không bằng Noxus,
nhưng Piltover không yếu như bà tưởng.
Ai nói gì về Piltover chứ?
Hội Đồng chính là vấn đề.
Tâm trí ẩn sau thân thể.
Vượt qua khủng hoảng hiện tại
đòi hỏi chuyên môn cậu không có.
Bà biết tỷ lệ thành công các nhà phát minh
của Học viện đạt được là bao nhiêu không?
Ba phần trăm.
Chúng tôi không lạ gì thất bại.
Điều khiến đây là Thành phố Tiến Bộ
là chúng tôi cố gắng cho tới khi làm được.
Cảm ơn lời khuyên của bà, bà Medarda,
nhưng tôi có một thành phố phải điều hành.
Đợi đã.
Ta hiểu vì sao vùng này
và con gái ta lại phải lòng cậu.
Cậu có đam mê của tuổi trẻ.
Ta có kinh nghiệm.
Ta muốn cậu thành công ở đây, Jayce,
để thế giới có vinh dự được thấy Hextech.
Nhưng nếu không chấp nhận vài thực tế,
cậu sẽ có kết cục như Tướng Parlec.
Bị giết khi nhắm mắt.
Ba nhà cung cấp của tôi nói họ sẽ hoãn
việc chuyển hàng cho tới mùa thu
để chờ tình hình "bớt căng thẳng".
Ta có những mối lo lớn hơn
việc lời ít đi một chút.
Cảnh sát trưởng đã phản bội ta.
Ta cần thông tin tốt hơn.
Ta cần hành động.
Trước khi có ai khác bị giết.
Có lẽ Marcus hành động một mình.
Người ở Thành phố ngầm cho anh ta thứ gì
mà anh ta không thể có ở đây chứ?
Không phải cái họ cho anh ta,
mà là cái anh ta phải mất.
Ủy viên, con gái tôi có thông tin đặc biệt
về tình huống của ta.
Cảm ơn.
Ủy viên, đây là Vi.
Cô ấy sinh ra ở Thành phố ngầm.
Mặc dù ta đã khiến cô ấy
thất vọng rất nhiều,
cô ấy đã mạo hiểm tất cả để cho tôi thấy
cuộc sống dưới đó thật sự như thế nào.
Mọi người đang phải chịu đói,
bệnh tật, bị Shimmer hủy hoại.
Họ luôn sống trong sợ hãi
trước những hành vi có tổ chức
của các thủ lĩnh tội phạm bạo lực.
Một người chỉ huy những hành vi đó.
Silco.
Chúng tôi đã điều tra về Silco.
Chúng không có khả năng
tổ chức ở cấp độ như vậy.
Và ai chỉ huy mấy vụ điều tra này?
Tên Silco này muốn gì ở chúng ta?
Hắn tin rằng
Thành phố ngầm nên được độc lập.
Hắn gọi là Đất nước Zaun.
Cái này thì sao?
Có biết ai làm ra nó không?
Không, à…
Tên cô ta là Jinx.
Người tên Jinx này giữ Viên Đá quý?
- Thế ta phải xông vào bằng vũ lực.
- Vậy sẽ khơi mào chiến tranh.
Ở dưới đó còn có người tốt.
Cả người xấu nữa.
Dù ta muốn đánh chiếm,
chúng vẫn còn có Shimmer.
Ta có Hextech.
Chuyện gì xảy ra với cậu vậy?
Ta đã bàn chuyện đàm phán mấy tuần rồi.
Họ vẫn đang dọn sạch máu trên cầu.
Khi nào ta mới thấy là quá đủ rồi?
Jayce, cậu không hiểu chiến tranh đâu.
Ta hiểu.
Đây sẽ phải là cách cuối cùng.
Có thể có một giải pháp ngoại giao.
Cô ấy nói đúng.
Cái gì? Các người
muốn thương lượng với hắn sao?
Đó có lẽ là cách duy nhất
để tránh có thêm đổ máu.
Thật điên rồ.
Các người không học được gì à?
Không thể nào đàm phán với hắn!
Hắn ghét các người.
Mọi thứ các người đại diện.
Hắn sẽ không bao giờ nhượng bộ.
Cảnh Vệ Binh, hãy hộ tống họ ra ngoài.
Khỏi cần.
Tôi nhớ cánh cửa sang trọng
của các người ở đâu.
Vi! Đợi đã!
Đợi đã! Cô đi đâu vậy?
Tôi không biết. Quay lại chỗ của tôi?
Có vẻ như
đó là điều mọi người ở trên này muốn.
- Tôi có thể giải quyết việc này.
- Cô không thể!
Mọi chuyện là thế. Chúng vốn luôn như thế.
Tôi thật ngu ngốc
khi nghĩ nó có thể thay đổi.
Chắc hẳn ta có thể làm gì khác.
Cách nào đó khác.
Ta sẽ lên kế hoạch mới. Ta phải thử.
Ta đã thử rồi. Được chứ? Vậy vẫn không đủ.
Bên trên và phía dưới. Dầu và nước.
Tất cả vẫn luôn như vậy.
Còn ta thì sao?
Dầu và nước.
Không hợp nhau.
- Cô chỉ nói vậy thôi.
- Tự giúp mình đi, Bánh nướng.
Quay lại ngôi nhà to, sáng bóng của cô và…
quên tôi đi, được chứ?
Viktor, tôi đang thực hiện một dự án riêng
được vài tuần nay rồi.
Không.
Viktor, tôi đã nghiên cứu dự án này
được một năm rồi và…
Viktor!
Viktor, tôi hy vọng anh có thể xem qua
một dự án tôi đang nghiên cứu.
Viktor, tôi có được cảm hứng nhờ…
Mọi thứ anh làm truyền cảm hứng cho tôi.
Viktor.
Sky? Không!
Không thể…
Anh muốn bắt Silco trả giá
cho những gì hắn làm không?
Tôi có thể cho người bắt cô.
Các người đúng là thích đe dọa kiểu đó.
Anh từng đến Stillwater chưa?
Chưa.
Vậy là anh chỉ cần vẫy tay,
cho người lôi người ta đi,
không cần tìm hiểu
nó ảnh hưởng gì đến người khác
khi bị tống vào nhà đá suốt nhiều tuần,
nhiều tháng, thậm chí nhiều năm sao?
- Phải. Tôi muốn bắt Silco trả giá.
- Tôi muốn tham gia.
Không có chuyện tham gia.
- Cô nghe Hội Đồng nói rồi đấy.
- Kệ Hội Đồng.
Anh nói anh chán việc không làm gì.
Đó là điều hợp lý duy nhất
mà bất cứ ai nói ra tối nay.
Tôi không phải là kẻ tư hình.
Không, anh là nạn nhân.
Cái này là để mọi người chú ý
khi anh giơ tay ở phòng họp hả?
Chúng tôi làm chúng
cho việc khai thác rãnh nứt.
Một người thân thiết với tôi
có một cặp như vậy.
Anh là người đầu tiên
Caitlyn tìm đến khi chúng tôi lên trên.
Trong tất cả những người trên này,
anh là người cô ấy tin tưởng sẽ làm gì đó.
Cô muốn tôi làm gì? Bắt hắn sao?
Silco kiểm soát Thành phố ngầm
bằng Shimmer.
Chặn nguồn cung của hắn,
và chỉ là vấn đề thời gian
trước khi người của hắn phản bội hắn.
Vậy ta làm việc đó bằng cách nào?
Phá hủy các cơ sở sản xuất của hắn.
Tấn công dồn dập và chớp nhoáng,
trước khi hắn kịp trở tay.
Thỏa thuận chứ, anh chàng đẹp trai?
Đi thôi!
- Nào!
- Bên kia cầu!
Bắt được rồi!
Lùi lại!
Thằng nhãi này!
Này!
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Tùng