LOẠT PHIM NETFLIX
Anh hết cách rồi.
Cậu bé biết mình tham gia việc gì.
Ta xong việc rồi.
Ta chưa động được đến bề mặt đâu.
Silco vẫn ở ngoài đó.
Cô không hiểu à?
Giờ tôi là một phần của việc này!
Những bậc cha mẹ tiếp theo
nhận được tin con của họ sẽ không về nhà.
Tôi thậm chí không biết gửi đến đâu.
Ta cứ bỏ mặc nó ở đây sao?
Anh luôn là một phần của việc này.
Anh chỉ chưa bao giờ phải nhìn thẳng
vào mắt nó. Một đứa trẻ đã chết?
Vì Silco, ở chỗ của nó
còn hàng trăm đứa nữa,
và vì những người như anh,
những kẻ nhắm mắt làm ngơ.
- Việc này kết thúc rồi.
- Với tôi thì chưa.
Tháo chúng ra.
Ép tôi thử xem.
Tôi không thể để cô đi với chúng.
Vậy tôi đoán anh cần phải giết
một kẻ dưới cống nữa.
Một mình cô không làm được đâu.
Đã lâu rồi bên trên mới táo bạo thế này.
Nói gì về Cảnh sát trưởng quá cố thì nói.
Cậu ta cũng có ích.
Tiếc là Jinx không nghĩ vậy.
Ta sẽ mua chuộc tên khác.
Anh có định làm gì
về tên khốn đã giết con trai tôi không?
Để tôi đoán, "Jinx sẽ giải quyết".
Như cách cô ta giải quyết mọi việc khác.
Chúng tôi đều tiếc thương
sự ra đi của con trai cô, Renni.
Ít nhất, ta được an ủi khi biết
nó chết vì đấu tranh cho đại nghĩa của ta,
thay vì tranh chấp cá nhân nhỏ nhặt,
như thường xảy ra ở đây.
Anh mà dám nói
về việc hy sinh vì đại nghĩa.
Mà Jinx đâu rồi?
Giúp cô ấy chôn cất thi thể.
Viktor, tôi biết việc này có thể
sẽ không bao giờ được công bố,
nhưng nhìn cách anh làm việc
không mệt mỏi để làm thế giới tốt đẹp hơn.
Nếu không thử,
tôi không thể tha thứ cho chính mình.
Ai cũng phải làm việc của mình, nhỉ?
Được rồi.
Rượu vang Noxia hơi đậm khi so sánh.
Khí hậu làm nho cứng lại.
Nhưng rồi, cả mọi thứ
tồn tại được ở Noxus cũng vậy.
Mel, con có muốn…
Đi đi.
Tránh xa Jayce ra!
Con thật sự thích cậu ta.
Tốt hơn là, quay lại tàu của mẹ
và biến khỏi thành phố của con.
Hãy kiềm chế bản thân.
Ta dạy con tốt hơn thế.
Ta gặp rắc rối rồi, Mel.
Kẻ giết anh trai con
không tin mọi thứ đã được giải quyết,
và nguồn lực của hắn vượt xa chúng ta.
Nếu có cơ hội Hextech
có thể vũ khí hóa, ta phải có được nó.
Piltover không phải
địa điểm thử nghiệm của mẹ.
Ta chỉ đẩy nhanh
quá trình con bắt đầu thôi.
Con muốn bảo vệ thành phố
khỏi những người như mẹ.
Không tin nổi mẹ khơi mào chiến tranh
chỉ để bảo vệ bản thân.
Mẹ sẽ thiêu rụi cả thế giới
để bảo vệ gia đình ta.
Không.
Con đã không còn là một phần
của gia đình này từ khi mẹ trục xuất con.
Tại sao? Sao mẹ lại làm thế?
Vì con làm ta yếu đuối!
Ta không thể chịu được
ánh mắt của con mỗi khi ta quyết định,
những quyết định cần thiết
để giữ ta được an toàn!
Ta cần vũ khí đó, Mel.
Hãy để chiến tranh diễn ra.
Và con về nhà,
nhận vị trí của con ở bên cạnh ta.
Đó là nơi con thuộc về.
Tôi xin lỗi.
Tôi không biết cô thích nơi nào cả.
Tôi có làm phiền không?
Nhớ Cuộc thi Nhà Sáng tạo Ưu tú không?
Tôi nhớ cậu đẩy cần số xe lên cao nhất.
Chúng làm động cơ tăng tốc
và cả chiếc xe rung ầm ầm.
Tôi tưởng một cái bánh răng lỏng
sẽ làm mù mắt ai đó.
Ít ra cậu không nôn.
Khi đó mọi thứ đều hợp lý.
Cậu phải phá hủy nó.
Tôi biết.
Hexcore.
Tôi không làm được.
Cậu phải làm. Xin cậu đấy.
Bệnh của anh thì sao?
Nếu không có Hexcore…
Hứa với tôi đi.
Được rồi.
Tôi hứa.
Ta đã đánh mất chính mình. Mất đi ước mơ.
Để theo đuổi sự vĩ đại,
ta đã không thể làm việc tốt.
Ta phải sửa sai.
Tôi bận rồi.
Khi anh loại bỏ Vander, tôi nghĩ,
"Đây là người hiểu
điều cần làm để điều hành một tổ chức".
Thái độ, bản năng, tầm nhìn.
Anh có đủ mọi tiêu chuẩn.
Luôn đi trước hai bước.
Nhưng thời gian đã bỏ anh lại, ông già.
Cô theo phe cậu ta, phải không?
Anh làm hỏng việc rồi, Silco.
Cậu còn quá nhỏ để nhớ
Thành phố ngầm khi đó thế nào
trước khi nó trở thành một "tổ chức".
Ta chẳng có gì.
Cậu biết điều gì giúp ta
vượt qua thời gian đó không?
Lòng trung thành.
Anh chị em cùng sát cánh chống lại
mọi thứ thế giới ném vào ta.
Giờ tôi buộc phải thở chung bầu không khí
với lũ ký sinh như cậu,
kẻ ăn bám di sản của họ.
Hôm nay là ngày anh chết, Silco.
Đó là rủi ro tôi biết cả đời tôi rồi.
Nhưng tôi tin vào lòng trung thành.
Tôi lẽ ra sẽ cho người
giết con trai cô vì việc này.
Dù sao ta cũng đã hiểu nhau
trong vấn đề này.
Ra ngoài.
Muốn làm vậy lâu rồi nhỉ?
Không phải vì đồ sâu bọ như hắn.
Nhưng hắn sẽ không phải tên cuối cùng.
Một nơi hoàn hảo để phục kích.
Và cậu không mang búa của cậu.
Gần đây tôi được nhắc nhở
ngay từ đầu việc gì khiến ta đoàn kết.
Mối đe dọa bên ngoài những bức tường này.
Trí nhớ của thành phố này ngắn lắm.
"Tiến bộ".
Còn rất xa để mà ta có thể cản trở.
Các tuyến giao thương tự do,
ân xá toàn bộ,
quyền tiếp cận không hạn chế
với Hexgate, chủ quyền.
Ông nghĩ ông ở vị trí
có thể đòi hỏi những việc này ư?
Ta phải khen cậu về việc cậu đã làm, nhóc.
Ta không nghĩ cậu có gan làm vậy.
Nhưng sau màn phô trương thanh thế
là yêu cầu đàm phán,
cậu đang để lộ bài của mình đấy.
Cậu đang sợ.
Tôi đang sợ.
Hôm nay, tôi thoáng thấy được
chiến tranh giữa ta có hậu quả thế nào.
Người của ông không có cơ hội đâu.
Hội Đồng không hề quan tâm.
Tôi đang cố cứu ông khỏi bị hủy diệt.
Chà, chà.
Không còn là
lính mới của Học viện nữa nhỉ?
Cậu muốn hòa bình,
đây là cái giá phải trả.
Ông sẽ ngưng sản xuất Shimmer chứ?
Được một nửa rồi.
Trả lại Viên Đá Quý.
Và tôi cần Jinx.
Cô ta phải trả giá cho việc mình làm.
Không phải tội của cô ấy.
Cô ấy làm việc cho tôi.
Tin tôi đi, nếu tôi làm như ý mình,
ông sẽ chết rục trong Stillwater,
nhưng ta không thể giao kèo với con rắn
rồi chặt đầu nó được.
Hai ta đều có vai trò tồi tệ của mình.
Giao Jinx cho tôi.
Và tôi sẽ cho ông Đất nước Zaun của ông.
Thật kinh ngạc.
Cậu nói mọi thứ này được làm
trong cuộc đời ngắn ngủi của cậu à?
Sao cậu có thể làm được nhiều việc
trong thời gian ngắn như vậy?
Ông sẽ ngạc nhiên về thứ ta có thể làm
khi mạng sống của ta phụ thuộc vào nó.
Sao lại là hình dạng này?
Chắc chắn là có phương pháp
vận chuyển hiệu quả và an toàn hơn chứ.
Ánh Lửa kìa!
Cho mọi người
những thứ họ cần để tồn tại thôi chưa đủ,
ta phải cho họ những thứ họ cần để sống.
Tôi đã tưởng tượng
về khoảnh khắc này cả ngàn lần.
Không bao giờ như thế này.
Tất cả những gì ta muốn.
Thằng nhóc còn không thèm mặc cả.
Và tôi còn gì để mất ngoài rắc rối chứ?
Giờ tất cả đều hợp lý, người anh em.
Có thứ gì phá hoại
bằng một đứa con gái không?
QUÁN GIỌT CUỐI CÙNG
Cút đi.
Tất cả ra ngoài.
QUÁN GIỌT CUỐI CÙNG
Cháu vẫn cần cải thiện việc phòng thủ.
Ta ước gì ta có thể nói
mọi việc sẽ dễ hơn, cô bé.
Nhưng như vậy là ta nói dối.
Điều ta có thể nói là con bé vẫn cần cháu.
Tất cả bọn họ đều cần.
Cháu thấy sao?
Vậy mới là cháu ta chứ.
Silco.
Hoan hô, chị gái.
Ủy viên, các hoạt động
không được cho phép gần đây của tôi
ở thế giới ngầm đã cho tôi thấy hai điều.
Tôi không thích hợp
cai quản những người sống ở đó.
Và cả các vị cũng vậy.
Cơ hội để thể hiện lòng trắc ẩn,
sự cống hiến,
sự đoàn kết của ta đã qua.
Họ không tin ta là đúng.
Cậu đang đi quá giới hạn đấy, Jayce.
Dù rất tôn trọng, tôi không quan tâm
các người nghĩ gì về tôi nữa.
Trừ cô.
Cô nói đúng.
Cô luôn đúng.
Ngày tôi ở đây không còn bao lâu,
nhưng tôi đến cùng Viktor,
cộng sự của tôi và một người Zaun,
với một đề nghị cuối cùng.
Jayce đã đàm phán hòa bình với Silco.
Để đổi lấy sự độc lập của Thành phố ngầm.
Cái gì? Vớ vẩn! Chúng ta có quy trình…
Thật sự nghĩ tôi đã chôn vùi nơi này rồi.
Nhưng lẽ ra tôi nên hiểu chuyện hơn.
Powder?
Không có gì chết mãi cả.
Chỉ có hai ta à?
Tạm thời là thế.
Có lẽ là mãi mãi.
Muốn biết một bí mật không?
Silco nghĩ hắn tạo ra Jinx,
với những lời huênh hoang
và những bài học đắt giá của hắn.
"Loại bỏ nghi ngờ, Jinx".
"Hãy trở thành thứ chúng sợ, Jinx".
Như thể mọi thứ vẫn y hệt
như khi Vander bỏ ông ta lại.
Nhưng hắn đâu có tạo ra Jinx.
Là chị tạo ra.
Chị xin lỗi, Powder.
Chị chưa từng có ý bỏ em lại.
Chị chưa từng bỏ đi.
Tôi luôn nghe thấy chị.
Những cái bóng trên phố,
gai nhọn sau gáy.
Giọng của chị.
Thúc đẩy tôi.
Giúp tôi đứng dậy
khi mọi màu sắc chỉ là màu đen.
Chị là lý do mà tôi còn sống.
Chị đã ở nhiều đêm
trong cái nhà tù chết tiệt đó.
Trên sàn nhà lạnh cóng, đói khát,
máu đầm đìa, đếm từng giờ.
Điều duy nhất…
Điều duy nhất giúp chị sống tiếp
là ý nghĩ quay lại với em.
Ta vẫn là chị em sao?
Không gì thay đổi được điều đó.
- Tôi biết chị sẽ quay lại mà.
- Đang có chuyện gì vậy?
Hắn cướp mọi thứ của chúng ta.
Ở ngay đây, hắn đã đâm sau lưng Vander.
Y như việc hắn định làm với tôi.
Suốt ngày nói rằng chị bỏ rơi tôi
trong khi hắn biết sự thật.
Đồ dối trá.
Ta thiếu một người.
Sáng nay tôi ghé thăm bạn gái chị.
Em đã làm gì?
Làm đồ ăn vặt cho cô ta.
Không!
Tôi không điên đến thế đâu.
Powder! Đừng lôi cô ấy vào chuyện này.
Giờ thì…
Tôi ngồi đâu bây giờ?
Đó là lựa chọn của chị.
Đuổi cô ta đi. Làm ơn.
Đưa cô ta lên đường, và…
Và chị có thể có lại Powder.
Chị không thể.
Đừng! Powder, nghe này.
Ta có thể cứ ra đi thôi.
Ta ra đi và không bao giờ quay lại.
Ta sẽ đi đâu?
Không. Chị ta không nói thế.
Thật đấy, ta sẽ bỏ lại chuyện này.
Em sẽ không bao giờ
phải gặp lại hắn nữa, Powder.
Ông nói sao về việc đó?
Tên cô ấy là Jinx!
Cô ta nói dối.
Cô sẽ ở với cô ta một ngày
trước khi cô ta nhận ra
cô không còn là cô gái đó nữa,
và quay lưng lại với cô.
Ông không nói láo chứ?
Chị sẽ không nói dối tôi lần nữa.
Chị không nói dối.
Chị đứng về phía em. Chị hứa đấy.
Câm miệng! Bọn ta đang nói chuyện!
Bọn bên trên đã đề nghị cho tôi mọi thứ.
Độc lập, một vị trí trong Hội Đồng.
Chúng đòi giao cô ra.
Mặc kệ chúng bị thiêu rụi.
Ai cũng phản bội ta, Jinx.
Vander. Cô ta.
Họ sẽ không bao giờ hiểu.
Chỉ có ta thôi.
Cô là con gái tôi.
Tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi cô.
Bỏ súng xuống!
Đừng mà. Làm ơn đấy.
Đến lúc bỏ lại họ rồi.
Đừng mà! Dừng lại!
Bỏ súng xuống.
Khoan! Nó là em gái tôi.
Vi, cô ta điên quá rồi.
Không.
Coi chừng!
Cô thấy rồi đấy, chấm dứt việc này đi.
Chết tiệt! Powder, tỉnh lại đi!
Hãy nhớ mình là ai! Chị biết em còn nhớ!
- Tưởng tượng ra Mylo! Claggor!
- Dừng lại.
- Vander!
- Câm miệng! Đừng nghe cô ta!
Bố!
Mẹ!
Chị!
Không!
Không…
Không.
Tôi xin lỗi…
Tôi sẽ không bao giờ
giao cô cho bọn chúng.
Dù là vì gì đi nữa.
Đừng khóc.
Cô hoàn hảo.
Powder?
Không sao đâu.
Ta sẽ ổn thôi.
Tôi nghĩ có lẽ
chị có thể yêu quý tôi như ngày xưa.
Dù giờ tôi… khác rồi.
Nhưng chị cũng đã thay đổi.
Vì vậy…
Mừng con người mới của ta.
Ta sẽ cho chúng thấy.
Ta sẽ cho tất cả bọn chúng thấy.
Tôi ủng hộ
đề nghị hòa bình của Ủy viên Talis.
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Tùng