LOẠT PHIM NETFLIX
Thầy muốn gặp em à, Giáo sư?
Vào đi, Jayce.
Tin nổi không? Thành phố của ta
sắp được 200 năm tuổi.
Hai trăm năm!
Ngày hôm nay có vẻ
sẽ là một Ngày Tiến Bộ tuyệt vời.
"Stanwick Padidly?"
Nghe lạ quá.
Mọi thứ ông ấy xây dựng
hoặc nổ tung, tan chảy, hoặc bị đổ.
Nhưng ông ấy vẫn đứng đây.
Stanwick bỏ qua tham vọng cá nhân của mình
và tập trung
vào điều quan trọng hơn nhiều.
Tương lai của chúng ta.
Ông ấy nhận ra
mình không thể hoàn thành được gì
có thể so sánh với
những đóng góp của học trò mình.
Em không hề biết.
Đó là sự hy sinh của ông ấy.
Người bạn thân mến của tôi.
Hội Đồng đã đề xuất cậu
đọc phát biểu Ngày Tiến Bộ năm nay.
Sao… Nhưng thầy luôn là người phát biểu.
Em không thể thay thế thầy.
Tôi đồng ý với họ.
Hexgates của cậu đã làm được
nhiều điều kỳ diệu cho thành phố này.
Đưa các học giả từ vùng đất xa xôi đến.
Khơi lại đam mê nghệ thuật và khoa học.
Cậu xứng đáng có vinh dự này.
Em sẽ cố hết sức
làm Piltover tự hào, thưa Giáo sư.
Rất gấp, tôi biết,
nhưng có lẽ có gì đó ở phòng thí nghiệm
mà cậu có thể chia sẻ không?
Mọi người thích một công bố hoành tráng.
Viktor và em có đúng thứ cần thiết.
Chương tiếp theo của Hextech.
Chiều đến phòng thí nghiệm,
em sẽ cho thầy xem.
Ta rất mong chờ đấy.
Cậu thật sự rất đáng kỳ vọng, anh bạn.
NGÀY TIẾN BỘ PILTOVER
Chúc mừng Ngày Tiến Bộ.
Học trò nổi tiếng nhất của chúng ta…
Jayce Talis.
Người có tầm nhìn đã tạo ra Hexgates,
người đem đến phồn vinh và thịnh vượng
cho Thành phố Tiến Bộ vĩ đại chúng tôi.
Thứ lỗi.
Thứ lỗi. Xin phép nhé.
Cậu ấy là người rất bận rộn.
- Cait!
- Đáng đời cậu.
Cậu vẫn tránh mặt bà ấy à?
- Tôi đang làm việc.
- Tôi thấy chứ.
Có rất nhiều tội ác cần phá ngang
ngoài lều của gia đình cậu.
Tôi chỉ có thể tưởng tượng bà ấy
gây ảnh hưởng thế nào để tôi phải ở đây.
Thật ra là lỗi của cậu,
vì không đi theo sự nghiệp
"phù hợp với địa vị của cậu hơn".
Bà ấy sẽ làm bất cứ việc gì
để ngăn tôi thấy thế giới thực.
Ít nhất cậu sẽ ở hàng ghế đầu
nghe bài phát biểu.
Phát biểu?
Tối nay tôi có bài phát biểu quan trọng.
Ta thật sự đã rơi vào
tình trạng vô chính phủ.
Bắt đám say xỉn vui vẻ nhé.
Chúc mừng Ngày Tiến Bộ!
Bảng kê khai vận chuyển?
Từ bạn của anh. Khu trung tâm.
Nằm xuống!
Chết tiệt! Bọn Ánh Lửa!
Năm phút nữa là chúng tới ngoài đó.
Chưa từng thấy
nhiều Shimmer như thế này bao giờ à?
Chúng đang nở ra kìa.
Kiểm tra xem
bên dưới còn nữa không. Đốt hết đi!
Không! Mở cửa ra!
Mở cửa ra!
Ôi không. Cô ta ở đây!
BÙM
Chào.
Vi?
Chị không thể mất em.
Sao chị lại bỏ em lại?
Vì em thật xúi quẩy!
- Em muốn chiến đấu.
- Em chưa sẵn sàng.
Không!
Cô lẽ ra phải bảo vệ hàng!
Cậu nghĩ ông ấy sẽ đồng ý sao?
Heimerdinger cũng như ta, tin khoa học
nên được dùng để cải thiện cuộc sống.
Ta chỉ cần cho ông ấy thấy nó an toàn.
Vậy còn Hội Đồng?
Ta đã ổn định tinh thể như họ yêu cầu.
Xây Hexgates như họ yêu cầu.
Đã đến lượt ta
quyết định tương lai của Hextech.
Giáo sư! Em mừng vì thầy tới được.
Ta không đời nào bỏ lỡ đâu, anh bạn!
Hôm nay ta có những việc gì nào?
Tất cả bắt đầu với thứ này.
Một tinh thể năng lượng phép thuật,
quá bất ổn để xử lý
bên ngoài cơ sở của chúng tôi.
Hextech lẽ ra phải mang phép thuật
đến cuộc sống của thường dân.
Và giờ, cuối cùng nó cũng có thể.
Một viên Đá Quý Hextech.
Đợi đã!
Thánh thần ơi!
Chúng tôi đã tìm ra
cách để củng cố tinh thể.
Phiên bản mới này
ổn định và tuyệt đối an toàn.
Xin được giới thiệu
chương tiếp theo của Hextech.
Ta có thể thiết kế các thiết bị cầm tay.
Viên đá này
cung cấp năng lượng gần như cho mọi thứ.
Găng Tay Atlas.
Việc khai thác mỏ ở các Rãnh nứt
sẽ nhanh hơn và đỡ hao sức lực.
Móng Vuốt Hex.
Một cánh tay cơ khí
được trang bị một tia sáng cực mạnh.
Nghĩ xem các thợ thủ công của ta
có thể làm gì với nó.
Em muốn Hextech trở thành công cụ
để xây dựng một thế giới mới.
Và bây giờ, cuối cùng cũng có thể!
Dù sao thì,
đây là bài thuyết trình của chúng tôi.
Khá tuyệt đấy, các cậu!
Các cậu nên thấy tự hào.
Rõ ràng, có vài vấn đề
cần giải quyết và hoàn thiện,
nhưng chỉ cần một thập kỷ
nghiên cứu cẩn thận, nó sẽ sẵn sàng!
Một thập kỷ?
Đừng lo, anh bạn.
Nó sẽ trôi qua trong nháy mắt.
Với sự tôn trọng, thưa Giáo sư,
ta có thể dùng Hextech
cải thiện cuộc sống ngay bây giờ.
Một đột phá như vậy
cần có thời gian, Viktor.
Đưa sức mạnh như thế
vào tay mọi người rất nguy hiểm.
Tiếp tục duy trì
và ta chắc hai cậu sẽ tìm ra cách
để bảo vệ Hextech không bị lạm dụng.
Chắc phải có bốn, năm tên.
Tôi không biết chúng vào bằng cách nào.
Anh đến từ Thành phố ngầm.
Tôi không làm gì cả. Cô ta điên rồi.
Bình tĩnh.
Cô ta đã bắn tôi.
Ai đã bắn anh? Anh làm việc cho ai?
Tôi không thể. Hắn sẽ giết tôi.
Ai?
Tôi có thể bảo vệ anh.
Caitlyn Kiramman,
sao tôi không thấy ngạc nhiên nhỉ?
Lại cản trở việc điều tra.
Cô lẽ ra phải gác lều của mẹ cô.
Vâng, Cảnh sát trưởng,
nhưng mẹ tôi không cần.
Và rõ ràng, việc này cần ưu tiên.
Tôi biết cô đã quen
tự tung tự tác, Kiramman,
nhưng chuỗi mệnh lệnh tồn tại là có lý do.
Tôi hiểu.
Nhưng việc ở đây không chỉ là buôn lậu.
- Nếu được thẩm vấn anh ta, tôi có thể…
- Tôi sẽ lo từ đây.
Vì cô đang muốn có thêm việc làm,
cô có thể làm ca đêm tại hội chợ.
- Vâng.
- Tốt.
Đưa tên này
lên thuyền đến Nhà Tù Stillwater.
Vâng.
KHÔNG KHÍ TRONG LÀNH
QUÁN GIỌT CUỐI CÙNG
Cô ta bắn bọn tôi.
Trận chiến nào cũng có rủi ro.
Bọn Ánh Lửa là mục tiêu của cô ta,
và hầu hết đều đã chết.
Đó không phải rủi ro.
Cô ta đứng hình và nổi điên.
Tôi đã có thể xử lý lũ nhóc đó.
Cô ta là vấn đề, ta đều biết là vậy.
"Ta?"
"Ta" ở đây là ai?
Tôi kỳ vọng ở cô nhiều hơn việc viện cớ.
Việc của cô là đảm bảo
mọi thứ diễn ra suôn sẻ.
Cô đã thất bại.
Đừng làm tôi thất vọng nữa.
Thế giới ngày càng nhỏ lại,
nhờ có Hexgates.
Và giờ, ta bị cô lập.
Phía trên đang bỏ ta lại
ngày càng xa phía sau.
Có chuyện gì vậy?
Cô ta đã kể với ông rồi.
Tôi đang hỏi cô.
Một trong tên trong lũ Ánh Lửa là con gái.
Có mái tóc hồng.
Chị cô mất tích rồi.
Cô và tôi đều biết rõ việc đó.
Tôi biết. Tôi biết chứ!
Chị em gái, phải không?
Không thể sống chung, cũng không thể
nhét vào lại cái máy tạo em bé.
Vụ hỏng việc hôm nay
sẽ làm ta tụt lại vài tuần.
Tôi xin lỗi.
Tôi cần biết là tôi có thể tin tưởng cô.
Tôi làm việc này vì chúng ta, Jinx.
Tất cả chúng ta.
Những đứa con của Zaun
xứng đáng được có nhiều hơn
ngoài đống nước thải của chúng.
Sẽ không xảy ra nữa đâu.
Tôi biết.
Sevika sẽ dọn mớ lộn xộn hôm nay.
Sevika? Mụ già đó có dùng đèn hàn
cũng không dọn nổi một cục bụi.
Cô ta sẽ làm được.
Cô nên tập trung vào đống đồ nghề.
Dành ra chút thời gian đi.
Tôi không cần thời gian.
Thì cứ dành ra chút thời gian đi.
Buổi gây quỹ diễn ra suôn sẻ.
Mẹ cô sẽ rất tự hào.
- Vậy sao?
- Chán giao du rồi à?
Những người này
chẳng có gì mới để cho tôi.
Người duy nhất
đáng để tôi bỏ thời gian là cậu ta.
Cậu bé vàng.
Cậu ta đã có được trái tim của Piltover.
NGƯỜI TIẾN BỘ
Vừa mới nhắc đến.
Tôi có thể gặp cô một lát không?
Sao tôi lại có vinh hạnh này vậy?
Là về Heimerdinger.
Có lần nào không phải đâu?
Bọn tôi đã cho ông ấy xem nghiên cứu.
Ông ấy nghĩ bọn tôi cần thêm thời gian.
Hôm nay là Ngày Tiến Bộ!
Các đại diện từ khắp thế giới
đã đến để xem Thành phố Tiến Bộ
mang lại những điều kỳ diệu mới gì.
Nếu có thời điểm để giới thiệu
một sáng tạo mới, thì chính là lúc này.
Tuyệt.
Heimerdinger là một nhà khoa học lỗi lạc.
Nhưng ông già rồi. Ông chỉ thấy quá khứ.
Piltover cần một thủ lĩnh
dám nhìn về tương lai.
- Một người như cậu.
- Cô thật sự tin là vậy sao?
Hextech có tiềm năng thay đổi mọi thứ.
Thế giới đã sẵn sàng.
Ta cũng đã nói chuyện
với một số nhà đầu tư tiềm năng.
Nhà đầu tư?
Tất nhiên rồi.
Ai cũng muốn có Hextech cho riêng mình.
Đây là bài phát biểu của cậu.
Cho dân chúng một cái nhìn vào tương lai.
Không phải chị ta!
Không phải!
Ta biết. Chỉ là
một kẻ rác rưởi đường phố học đòi.
Ta chỉ nhầm lẫn một chút, thế thôi.
Giờ thì ông ta nghĩ ta yếu đuối.
"Sevika sẽ dọn dẹp".
Sevika chỉ là
một kẻ luôn sẵn sàng nhận lệnh!
Ta không yếu đuối!
NGÀY TIẾN BỘ
Và ta sẽ cho ông ta thấy.
Ta sẽ cho ông ta thấy. Chờ mà xem!
Cậu đã ở đâu vậy?
Họ hỏi xem
liệu tôi có phát biểu được không.
Anh nên lên cùng tôi. Ta là cộng sự.
Không. Không phải trước mặt tất cả bọn họ.
Cậu chuẩn bị bài phát biểu chưa?
Nguồn cảm hứng cho tương lai
của Piltover và toàn nhân loại.
Xin hãy cùng tôi chào đón lên sân khấu…
Jayce Talis.
Đến lúc rồi.
NGƯỜI TIẾN BỘ
Chào buổi tối.
Tôi biết nhiều người
không ngờ sẽ thấy tôi ở đây hôm nay.
Và tin tôi đi, tôi cũng sốc y như các bạn.
Tôi và gia đình tôi rất đơn giản.
Nhà máy chúng tôi làm búa.
Có thể chúng từng cắt
các tảng đá các bạn đang đứng trên.
Trong đời tôi,
không ai mong đợi nhiều ở tôi.
Và đó chính xác là điều làm cho
khoảnh khắc này trở nên phi thường.
Vài năm trước,
Hexgates mở cửa với thế giới
giúp Piltover phát đạt
vượt xa tưởng tượng của chúng tôi.
Nhưng chúng tôi vẫn chưa xong.
Năm nay, bọn tôi đã tạo ra
một thứ mới cho các bạn.
Một thứ mà…
Mà chúng tôi sẽ chia sẻ với các bạn…
khi đến thời điểm thích hợp.
Những thứ sẽ giúp các bạn
không phải khổ cực nữa,
dù các bạn là con cháu dòng dõi cao quý,
hay là một công nhân chân chính
từ thế giới ngầm.
Chúng tôi thề sẽ luôn tiến về phía trước,
vì chúng ta là Thành phố Tiến Bộ.
Và tương lai chúng ta vô cùng tươi sáng!
Thế thôi sao?
Tôi cứ tưởng
thằng nhóc Talis đó là thiên tài.
Năm ngoái, nó phóng khinh khí cầu
đi nửa lục địa còn gì?
Nói đúng hơn là tàu bay.
Tàu bay có thân tàu kim loại cứng.
Không phải khinh khí cầu.
- Là hình quả bóng bay, phải không?
- Nhìn thì đúng là vậy.
Thứ lỗi nếu chúng tôi
không tinh tế như quý cô.
Mà cô làm gì ở đây thế, Kiramman?
Cô không bận đi dự tiệc cocktail à?
Cháy. Cháy!
- Chuyện gì vậy?
- Gọi đội cứu hỏa đi!
Cứu với! Tôi ở đây, làm ơn! Cứu tôi với!
Cứu với! Nóng quá, làm ơn! Tôi bị kẹt rồi.
Tôi là một cô bé bất lực,
và tôi đã đốt cháy cả tòa nhà.
Vô tình thôi. Hoàn toàn là vô tình thôi.
Ra ngoài. Ngay!
Tôi cũng mang theo số thuốc nổ này.
Tạm biệt!
CHÚC MỪNG NGÀY TIẾN BỘ
Đá Quý biến mất rồi.
Cùng một số tài liệu nghiên cứu.
Tình hình vẫn đang tiến triển.
Chưa có ai ở Thành phố ngầm
đứng ra nhận trách nhiệm.
Sao lại thành ra thế này?
Ta đã bỏ mặc thế giới ngầm quá lâu rồi.
Ta đã mất liên lạc.
Có thể họ không phải là
những cư dân ta yêu thích,
nhưng họ vẫn là người dân của ta.
Ta không thể nào
kiểm soát được Thành phố ngầm.
Vậy ta sẽ ra sao?
Cậu Talis?
Người dưới cống có tạo được vũ khí
với tinh thể bị mất không?
Shimmer, thay thế thân thể,
qua nhiều năm ta đã thấy tài năng của họ.
Tất nhiên là họ có thể.
Nếu người có tài năng có được nó,
họ có thể tận dụng năng lượng của nó.
Ta cần giải quyết việc này ngay lập tức.
Tôi đồng ý.
Nhiệm vụ của tôi là
bảo vệ công nghệ này và tôi đã thất bại.
Sai lầm của tôi
đã khiến nhiều người mất mạng.
Tôi đứng trước mọi người đề nghị
ta tạm dừng mọi hoạt động Hextech
cho đến khi tình hình được giải quyết.
Bao gồm cả phòng thí nghiệm,
nhà máy tinh luyện, và Hexgates.
- Cậu mất trí rồi à?
- Hexgates phải luôn mở.
Vị thế đường vận chuyển toàn cầu
của Piltover phụ thuộc vào nó.
Hàng ngàn người sẽ mất thu nhập.
Nhưng không phải ưu tiên số một
là sự an toàn của Piltover sao?
Cậu sẽ hy sinh sự nghiệp cả đời của cậu?
Không có Hexgates, hàng của ta
mùa đông mới tới thị trường nước ngoài!
Ta có nên nói với bên Noxians
lô rượu tiếp theo của họ sẽ là giấm không?
Các Ủy viên, có vẻ ta đã rơi vào bế tắc.
Nếu ta đóng Hexgates,
cả thành phố sẽ chịu khổ.
Nhưng nếu ta không làm gì,
bản thân ta sẽ dễ bị kẻ ác tấn công.
Có thể sẽ có thêm người phải chết.
Có lẽ đã đến lúc
dùng đến một giải pháp triệt để hơn.
Cô có để xuất gì?
Cậu Talis đã cho thấy sự hết mình
của cậu ấy với an toàn của chúng ta.
Cậu ấy sẵn sàng
hy sinh công việc của mình.
Và có vẻ như chỉ có cậu Talis có kiến thức
cần thiết để đảm bảo an toàn cho Hexgates.
Tôi đề nghị sắp xếp thêm một cái ghế mới,
và Nhà Talis sẽ được thăng cấp
thành thành viên nhóm người ưu tú này.
Sao cơ?
Là Ủy viên, cậu ấy có nguồn lực cần thiết
để bảo vệ mọi khoản đầu tư của ta.
Ủy viên Medarda, việc này rất bất thường.
Hội Đồng luôn có bảy ghế qua nhiều thế hệ.
Cậu ấy có kinh nghiệm gì không?
Chỉ có kinh nghiệm của một khoa học gia.
Như Heimerdinger vậy.
Tôi tin Ủy viên Medarda nói đúng.
Sự an toàn của Hextech
nên được quản lý bởi một khoa học gia.
Tôi đồng ý kiến nghị.
Vậy ta biểu quyết nhé?
Jinx!
- Jinx!
- Có ta đây!
Nửa tá Cảnh Vệ Binh, đã chết!
Cảnh Vệ Binh! Chết!
- Ừ.
- Một tòa nhà bị nổ tung!
Phải!
Cô có biết mình đã làm gì không?
Thật ra là biết đấy.
Chúc mừng Ngày Tiến Bộ!
Chào.
Cậu thế nào rồi?
- Tôi đã có đột phá trong vụ này.
- Chẳng phải cậu nên nghỉ ngơi ư?
Khi manh mối vẫn còn.
Nghe này. Cậu biết
tôi luôn nghi ngờ rằng chỉ có một kẻ
đứng sau những bạo lực ở Thành phố ngầm?
Đại âm mưu.
Tôi nghĩ
kẻ tấn công quảng trường là nghi phạm.
Ký hiệu tương tự cũng xuất hiện
ở vụ buôn lậu thất bại ở Hexgates.
- Hexgates?
- Cố mà theo kịp đi.
Suốt thời gian qua,
chúng giữ việc làm ăn ở Thành phố ngầm.
"Ưu tiên thấp".
Tấn công quảng trường thay đổi mọi thứ.
Chúng đã đi quá giới hạn.
Nếu tìm ra kẻ làm chuyện này,
nó có thể dẫn tôi thẳng tới kẻ chủ mưu.
Câu trả lời ở đây, nhìn thẳng vào mặt tôi.
Tôi cảm nhận được.
Cậu định chứng minh việc này như thế nào?
Nếu tôi có thể tìm ra đáp án cho việc này.
Marcus sẽ phải lắng nghe.
Theo tôi biết được về Hội Đồng,
thì giả thuyết là không đủ với họ.
Từ khi nào cậu quan tâm tới
ý kiến của Hội đồng vậy?
Từ khi tôi…
trở thành một Ủy viên.
Cậu nghiêm túc. Khi nào? Tại sao?
Họ khám phá ra cách điều hành
bằng dầu mỡ với cờ lê rồi à?
Thật ra tôi hy vọng
cậu có thể cân nhắc tham gia đội của tôi.
"Bộ phận an ninh của Nhà Talis?"
Đó là vị trí trên danh nghĩa.
Tôi sẽ phải ngồi sau một cái bàn.
Cậu suýt chết, Cait.
Tôi chỉ muốn cậu được an toàn.
Cảm ơn, nhưng tôi có việc làm rồi.
Không. Cậu không hề có.
Sau vụ tấn công, bố mẹ cậu
đã nói chuyện với Cảnh sát trưởng.
Đây là điều tốt nhất tôi có thể làm.
Tôi không cần bố thí, Ủy viên.
Của cậu hay bố mẹ tôi.
- Cait.
- Ra ngoài.
NHÀ GIAM STILLWATER
Tôi cần nói chuyện với một tù nhân.
Người ở đây thường không nói nhiều.
Người này bị chính người của mình bắn.
Anh ta có lý do để nói.
Chắc mới được đưa tới hôm nay.
Tù nhân 2135.
À, tôi e là không thể.
Tại sao không?
À thì, đã có một sự cố.
Sự cố kiểu gì vậy?
Kiểu không đẹp mắt lắm.
Anh không hiểu,
tôi phải nói chuyện với anh ta.
À, chắc sẽ được thôi.
Ngay khi anh ta cử động được hàm của mình.
Ai tấn công anh ta?
Cô là ai?
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Tùng