LOẠT PHIM NETFLIX
Cậu thật sự
tới thành phố ngầm để mua chúng sao?
Cậu không sợ sao?
Nguy hiểm một chút
cũng đáng mà, đúng không?
Cẩn thận.
Cậu đang làm rơi tiền của bố mẹ cậu đấy.
Powder, ta phải đi thôi!
Xin chào? Có ai ở trong đó à?
Này, mở cửa ra!
Jayce?
Jayce!
Mẹ!
Mẹ. Mẹ, tỉnh lại đi.
Mẹ.
Cứu với! Ai đó làm ơn cứu chúng tôi với!
Cứu với! Làm ơn!
Đợi đã!
Bằng cách nào?
Nói lại từ đầu nào.
Tin tôi đi mà. Tôi không làm việc này.
Bình tĩnh, nhóc.
Rõ đây là đột nhập rồi,
nhưng không giải thích được việc này.
Có rất nhiều đồ cấm ở đây,
và tôi không thấy có giấy phép nào cả.
Nói tôi biết nhóc lấy ở đâu?
Này! Làm ơn cẩn thận với cái đó!
Tôi tin là ai đó nên nói như vậy sớm hơn.
Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?
Chắc là khoa học.
Theo như tôi biết, khoa học không yêu cầu
cần có thiết bị bất hợp pháp.
Việc này Học viện cũng không chấp thuận.
Ai cho phép cậu thực hiện nghiên cứu này?
Đây là nghiên cứu độc lập.
Mà anh là ai vậy?
Tôi là trợ lý của Hiệu trưởng Học viện,
chắc cậu cũng nhớ
ông ấy còn là người đứng đầu Hội Đồng.
Ông ấy cử tôi đến để đảm bảo
những thứ nguy hiểm được di dời an toàn.
Mà theo như danh sách của tôi, gồm cả cậu.
Cái gì? Tôi thì nguy hiểm gì chứ?
Cái đó Hội Đồng sẽ quyết định.
Bị bắt giam. Quả là một nguyên tắc kỳ lạ.
Ta giam giữ cơ thể vật lý,
nhưng tâm trí vẫn tự do.
Ta rất thích câu hỏi hóc búa!
Ta nhớ lần đầu thấy cậu ở Học viện.
Cậu làm ta nhớ đến bản thân mình.
Một nhà khoa học sẵn sàng tạo ra
một véctơ thử nghiệm mới.
Nhưng đôi khi ta đã đi quá xa.
Không có thứ khoa học vĩ đại nào
đặt tính mạng con người vào nguy hiểm.
Nói thật đi. Đó là câu hỏi kiểu gì vậy?
Giáo sư Heimerdinger, em…
Em tin mình vừa khám phá ra
một điều thật sự phi thường.
Một cách để khai thác phép thuật
thông qua khoa học.
Phép thuật?
Vâng!
Không.
Không?
Bí thuật rất nguy hiểm, Jayce.
Một sức mạnh tự nhiên.
Khoa học không thể kiểm soát nó.
Nhưng có lẽ là có thể đấy.
Em biết, em gần tiến tới đột phá rồi.
Cậu bao nhiêu tuổi?
Em 24 tuổi.
Giờ ta đã 307 tuổi rồi.
Cả đời ta,
ta đã theo đuổi những bí ẩn của khoa học,
chỉ để phát hiện ra
một số chuyện tốt hơn hãy để là bí ẩn.
Ta e đây là một trong số đó.
Nhận sai trước Hội Đồng,
thừa nhận việc cậu làm rất nguy hiểm,
nhưng không được nói về phép thuật.
Làm thế và theo giả thuyết của ta,
nói sao nhỉ, cậu sẽ chỉ bị phạt nhẹ.
Nhắc tôi xem
sao ta phải ở cái nơi rác rưởi này.
Vander nói cần phải tạm lánh.
Cảnh Vệ Binh không bao giờ xuống đây,
nên ở đây là quá tốt rồi.
Ồ, sao thế, Mylo?
Lo rằng Powder sẽ lại đánh bại cậu à?
Này, nếu nó không cứ
liên tục sửa mấy thứ này,
tôi sẽ không liên tục trượt.
Các cậu biết tôi sẽ không đưa các cậu
đi làm mấy việc quá sức mà nhỉ?
Cô đùa à?
Đó là việc tuyệt nhất chúng tôi từng làm!
Có lẽ lần sau đừng đưa Powder theo cùng.
Lùi lại!
Nói xem ta có thể tìm chúng ở đâu!
Việc bên trên không phải việc của tôi.
Giờ thì là việc
của tất cả bọn dưới cống chúng mày!
Cho ta một cái tên!
Này, mọi người? Nên xem cái này đi.
Lục soát chúng.
Cứ làm đi, lũ ngốc. Bọn ta không có gì cả.
Dừng lại!
Bắt lấy chúng!
Mau lên!
Trên này!
Em cần phải giấu số tinh thể đó đi.
Ừ, rõ ràng.
Nhà Ferros đã nhận được thư của cô.
Họ khăng khăng việc làm ăn ổn định.
Ổn định là trì trệ, Elora.
Họ muốn tôi nhắc cô rằng
nhờ sự đổi mới của họ
mà cô là người giàu nhất ở Piltover.
Thế mà ta vẫn là
Medarda, kẻ nghèo nhất nhà
Lựa chọn xuất sắc, Ủy viên Medarda.
Thử thách tối cao, nếu tôi được…
Ta cần thứ gì đó
mang tính cách mạng, Elora.
Thứ gì đó để đưa Piltover lên bản đồ.
Phiên tòa hôm nay về việc gì?
Tên cậu ta là Jayce của Nhà Talis.
Nhà nào nhỉ? Nhắc ta nhớ đi.
Họ chuyên làm công cụ.
Tôi tin rằng
họ đã trở nên nổi tiếng nhờ thiết kế…
cờ lê bỏ túi có thể xếp lại được.
Nhưng Heimerdinger ưu ái cậu ta?
Theo tôi biết là thế.
Cái này.
Nhưng nó là đồ chơi của trẻ con ạ.
Tốt.
Thằng bé có tham vọng.
Đây là lý do từ đầu ta ủng hộ nó.
Tham vọng? Em yêu,
nó suýt làm con gái ta tan xác!
Jayce chẳng liên quan gì đến việc đó.
Cậu ấy bị cướp.
- Ta cần giúp cậu ấy.
- Caitlyn nói đúng.
Ta quen Jayce nhiều năm rồi.
Hơn nữa, ta là người bảo trợ của cậu ấy.
Nếu có người
phải lên tiếng giúp cậu ấy, thì đó là ta.
Ta nên phản công bọn chúng!
Ta có quân số đánh bại được bọn chúng!
Phải! Cho chúng biết
giỡn mặt với ta có hậu quả thế nào.
- Phải!
- Đúng vậy!
- Cô có chắc cô muốn làm thế không?
- Tiến hành thôi!
Ta từng làm việc đó rồi,
và ta đều biết kết cục ra sao.
Anh chỉ muốn bảo vệ con mình thôi!
Tôi đang bảo vệ người của ta.
Tôi sẽ làm vậy với bất kỳ ai.
Ta bảo vệ lẫn nhau. Trước giờ vẫn vậy.
Chuyện này sẽ qua thôi.
Ta chỉ cần sát cánh bên nhau.
Vander mà tôi biết,
người đã xây dựng thế giới ngầm,
sẽ không sợ chiến đấu.
Trông tôi có giống đang sợ không?
Không.
Trông anh yếu đuối.
Sao ông ấy không làm gì cả?
Ta đã hạ gục đám Cảnh Vệ Binh
chỉ với bốn chúng ta.
Hình dung xem cả Quận Lanes còn tới đâu.
Trời ạ, đến Powder cũng muốn chiến đấu.
Vậy sao ta lại không chiến đấu?
Nói đi, Ekko.
Được rồi.
Vander đã thỏa thuận với Cảnh Vệ Binh.
Thỏa thuận gì?
Tặng sinh nhật ông, Ủy viên.
Mel, cô tử tế quá.
Tôi nghe nói nó được làm cho
những người thông minh nhất.
Tôi có mua cho ông ít hạt Ginko.
Cậu không biết tôi bị dị ứng à?
Cậu đang cố làm gì vậy?
Giết một ông già hả?
Jayce Talis.
Cậu bị cáo buộc làm thí nghiệm trái phép
và gây nguy hiểm cho người dân Piltover.
Cậu có gì muốn biện hộ cho bản thân?
Các vật liệu đó nguy hiểm hơn nhiều
so với những gì tôi biết.
và giờ tôi biết hành động của mình
là trái quy định của Học viện.
Việc tôi làm gây nguy hiểm cho mọi người.
Việc đó thật bất cẩn, vì thế tôi xin lỗi.
Tôi khẩn cầu Hội Đồng tha thứ
và hy vọng tôi có thể tiếp tục học.
Là người bảo trợ cho Jayce nhiều năm,
tôi hiểu rõ tính cách cậu ấy.
Tôi tin một ngày nào đó,
cậu ấy sẽ là người
có đóng góp lớn cho xã hội.
Cậu ta phá hủy cả một tòa nhà!
Đây là đóng góp ta có thể mong đợi sao?
Nếu là một nhà khoa học,
ta thừa biết không thể đạt thành công
mà không có vài lần thất bại.
Cậu có thành quả nào khác
ngoài một vụ nổ không?
Không. Không đạt được gì cả.
Vậy ý cậu là
nghiên cứu của cậu là vô nghĩa?
- Nó có tính cách mạng!
- Cách mạng thế nào?
Ta chỉ thấy một cậu bé
táy máy vào chuyện mình không hiểu.
Học viện có vẻ đã nới lỏng tiêu chuẩn.
Đây là ranh giới mong manh.
Giờ bỏ qua thì sau này thế nào?
Thật nực cười.
Hội Đồng còn nhiều việc
quan trọng hơn cần xử lý.
Có lẽ ta nên hoàn tất việc này…
Tôi đã cố tạo ra phép thuật.
Phép thuật?
Tài năng Bí thuật là thứ bẩm sinh.
Không thể nào tạo ra chúng được.
Thật ra, tôi tin là có thể.
Đã có ai từng thử chưa?
Bí thuật là lời nguyền của thế giới này.
Chủng tộc tôi gần như bị nó hủy hoại.
Chắc chắn ta, các nhà khoa học tiên phong,
có thể dùng nó vì mục đích tốt.
Ta là nhà vô địch khám phá.
Sao phải sợ nó khi ta có thể làm chủ nó?
Jayce, đủ rồi.
Đây là thành phố tiến bộ,
hãy nghĩ đến
những điều kỳ diệu ta có thể tạo ra.
- Để tôi chứng minh…
- Đủ rồi!
Cậu không hiểu được rủi ro đâu.
Nhưng sao cậu có thể hiểu chứ?
Đó là gánh nặng chỉ có ta gánh vác.
Thời gian.
Ta đã thấy sức mạnh này
rơi vào tay kẻ xấu.
Nó tha hóa, nuốt chửng,
hủy diệt các nền văn minh.
Không thể để chuyện đó xảy ra ở đây.
Không được.
Heimerdinger nói đúng rồi.
Piltover được thành lập
để thoát khỏi cuộc chiến của các pháp sư,
chứ không phải tạo ra nó.
Quy tắc Ethos đã rất rõ ràng.
Cậu ta phải bị trục xuất khỏi Piltover.
Xin cho phép tôi nói!
Vì ở tầng lớp thấp, nên tiếng nói của tôi
không có mấy sức nặng ở đây.
Nhưng là một người mẹ,
tôi có tiếng nói rất quan trọng.
Con trai tôi không tỉnh táo.
Cả cuộc đời, nó đã theo đuổi
một ước mơ không tưởng.
Điều nó đã làm thật ngốc nghếch
và thiếu khôn ngoan.
Nhưng nó có trái tim nhân hậu.
Xin hãy cho nó về nhà.
Tội này không thể bỏ qua được.
Thằng nhóc phải bị trừng phạt.
Vi phạm quy tắc Ethos
cần phải bị trục xuất,
nhưng tôi đồng cảm với ước mơ
thay đổi thế giới của một chàng trai trẻ.
Có lẽ trong chuyện này,
một bản án nhẹ là đủ rồi.
Tôi đề nghị
Jayce bị đuổi khỏi Học viện ngay lập tức
và trao trả cho bố mẹ quản lý.
Ai tán thành?
Cô có thể đưa con về nhà, cô Talis.
nhưng cậu ấy sẽ không được
đặt chân vào Học viện nữa.
Lần đầu tôi được mời đến Quận Lanes.
Tốt hơn nó xứng đáng thời gian của tôi.
Marcus, đó là điểm yếu của cậu.
Cậu ngẩng cao đầu đến nỗi
không thấy được cơ hội bên dưới.
Anh là ai?
Anh tìm bốn đứa trẻ,
những kẻ chạy quanh
những nơi xa hoa nhất Piltover.
Chuyện đó thì sao?
Đừng lo lắng thế.
Tôi sắp làm cậu vui đấy.
Mẹ vào được không?
Mẹ vẫn nhớ vẻ mặt của con
khi con tìm thấy nó.
Jayce, thôi nào.
Nếu mẹ không nói, mẹ đã mất con rồi.
Mẹ phải nói gì đó.
Phép thuật đã cứu mạng mẹ.
Phải.
Nhưng giờ nó sẽ không cứu được con.
Con cần buông bỏ đi.
Con đã có thể thuyết phục Hội Đồng.
Nếu gia đình con không giúp con,
con sẽ tìm người giúp.
Cậu bé ngốc nghếch đó.
Phải thừa nhận,
giả thuyết của cậu ta rất thú vị.
Giá mà ý tưởng nguy hiểm
không kích thích trí tưởng tượng,
ta đã không bao giờ lạc lối.
Có thể không?
Những viên đá này
có thể triệu hồi phép thuật không?
Vớ vẩn. Nó quá bất ổn.
Ông có thể ổn định nó không?
Ta ư? Sao ta phải làm thế?
Như thế chỉ dẫn đến nhiều vấn đề hơn,
và cậu bé tội nghiệp đó
đã có quá nhiều vấn đề rồi.
Đây.
Sáng mai, nghiên cứu của cậu bé
sẽ được tiêu hủy một cách an toàn.
Khóa cửa lại!
Không được.
Phép thuật quá nguy hiểm
khi rơi vào tay kẻ xấu.
Nó sẽ sống chứ?
Đủ lâu.
Rất đẹp, phải không?
Thế mà ở trên mặt đất,
không ai biết chúng tồn tại.
Chúng là quái vật.
Trong chúng ta luôn có một con quái vật.
Cái gì? Không!
Không! Nó sẽ giết tôi mất!
Ta muốn cho cậu biết
một bí mật rất quan trọng
ta biết được khi ta bằng tuổi cậu.
Cậu thấy đấy, sức mạnh,
sức mạnh thật sự không đến với
người sinh ra đã khỏe mạnh nhất,
nhanh nhất, hay thông minh nhất.
Không.
Nó đến với những người
sẽ làm mọi thứ để đạt được nó.
Đến lúc thả con quái vật ra rồi.
Họ sẽ không gặp cậu đâu.
Tên cậu mang tiếng xấu rồi.
Bố tôi nói cậu là kẻ lạc loài
và ta không thể làm bạn nữa.
Vậy sao cậu lại ở đây?
Chắc tôi cũng là kẻ lạc loài.
Cậu sẽ làm gì?
Chắc là tham gia việc làm búa nhà Talis.
Cậu đâu làm được việc đó.
Phải, tôi không làm được.
Vào trong đi, Caitlyn. Ngay bây giờ.
Cháu xin lỗi. Cháu chỉ muốn giải thích…
Tôi nghĩ cậu giải thích đủ rồi.
Cô nói đây là vụ cướp.
Chúng có lấy thứ gì nguy hiểm không?
Khó nói lắm.
Ta còn không biết ta đã tìm thấy gì,
nói gì đến thứ không tìm thấy.
Việc nói về phép thuật
khiến mọi người sợ hãi.
Thủ phạm phải bị bắt.
Chúng tôi đang cố hết sức, Ủy viên.
Tôi đảm bảo với ông.
Thái độ của cô khiến tôi thắc mắc
"tốt nhất" của cô có đủ khả năng không.
Chúng tôi sẽ tìm được chúng. Đừng lo.
Chúng tôi đã tiến hành thẩm vấn toàn diện,
đóng băng thương mại phân nửa các khu vực.
Với tất cả sự tôn trọng, Ủy viên,
ông không nghĩ ta ép họ quá rồi sao?
Bằng mọi giá!
Nếu cần cứ lật tung thành phố ngầm lên.
Tìm cho ra chúng đi!
Chào mừng đến Quán Giọt Cuối Cùng.
Uống gì nào?
Bốn con chuột cống là đủ rồi.
Lục soát nơi này.
Trong khi cậu đang lãng phí thời gian,
uống một ly đàng hoàng chứ?
Cho tôi loại mạnh nhất anh có.
Cẩn thận với cái đó.
Suýt nữa thì quên.
Tôi gặp một người bạn cũ của anh.
Anh ta kể vài chuyện khá ly kỳ.
Anh không phải
lúc nào cũng là người giữ hòa khí nhỉ?
Ừ, cậu không thể thoát khỏi quá khứ.
Thật tiếc nếu tôi phải mặc chúng lần nữa.
Đồ gang khó làm sạch lắm.
Mấy người dưới này đều như nhau,
nhầm lẫn kiêu ngạo với dũng cảm.
Các người nghĩ
mình đang bảo vệ điều gì đó,
nhưng ta đều biết có tội ác
ẩn sau mỗi một đồng xu nơi này kiếm được.
Anh chỉ là một tên hèn ở trong
một cái hố mà thế giới quên phải chôn.
Tôi sẽ chôn sống tất cả các người.
Mọi người ổn cả chứ?
Không, không hề ổn!
Powder bị chúng thấy!
Nếu chúng bắt nó thì sao?
Không ai bắt các cháu đâu.
- Ta sẽ không để chuyện đó xảy ra đâu.
- Đang diễn ra rồi!
Chú nghe rồi đấy, chúng sẽ không dừng tay.
Ta cần phải phản kháng.
Nếu chú không làm…
thì cháu sẽ làm.
Kiểu nói chuyện này ta từng nghe rồi.
Sao ta lại ở đây?
Cháu vẫn chưa hiểu.
Điều cháu không hiểu là
sao chú có thể làm việc với chúng!
Bọn cháu đã ở đây.
Bọn cháu đã thấy việc chúng làm.
Cháu lớn lên biết mình không bằng chúng,
rằng chỗ của cháu là ở dưới đó.
Cháu muốn Powder có nhiều hơn thế,
và cháu sẵn sàng chiến đấu vì điều đó.
Ta cũng vậy.
Ta đã tức giận, y như cháu.
Ta dẫn chúng ta đi qua cây cầu này,
nghĩ rằng mọi thứ có thể thay đổi.
Nếu ta không làm vậy…
bố mẹ cháu vẫn sẽ còn sống.
Ta biết cháu muốn tấn công lũ bên trên
vì những gì chúng làm với bọn ta.
Nhưng cháu sẵn sàng mất những ai?
Mylo? Claggor?
Powder?
Trong chiến tranh không ai thắng cả, Vi.
Ta phải làm gì đây?
Bọn Cảnh Vệ Binh sẽ quay lại.
Ta không biết.
Ta…
Ta sẽ tìm cách.
Tôi có xen ngang không?
Anh bị cái quái gì vậy?
Cái gì thế?
Lại một danh sách nữa có tên tôi à?
Đúng là vậy đấy,
nhưng chỉ vì
cậu đã ký vào ghi chép của cậu.
Còn là từng trang một nữa.
Cậu không thấy mình hơi tự cao sao?
Vì thế mà anh đến, để sỉ nhục tôi sao?
Không, tôi rất hứng thú
với những gì cậu nói ở phiên tòa.
Vậy thì anh là người duy nhất rồi.
Tôi muốn nói về công việc của cậu.
Về lý thuyết Hextech của cậu.
Nó không phải lý thuyết.
Tôi tận mắt thấy phép thuật có thể làm gì,
những mạng sống nó có thể cứu.
Anh không biết nó đẹp thế nào đâu.
Và giờ thì mất hết rồi.
Không ai tin tôi.
Chưa từng có ai tin tôi.
Một thằng què tội nghiệp
đến từ thành phố ngầm.
Ngay khi đặt chân vào Piltover,
tôi đã là người ngoài.
Tôi không nhận được lợi ích
của một người bảo trợ hay một cái tên.
Tôi chỉ đơn giản là tin vào bản thân mình.
Đó là lý do tôi ở đây,
vì tôi nghĩ cậu đã phát hiện được gì đó.
Tôi muốn giúp cậu
hoàn thành nghiên cứu của mình.
Không ai nghĩ có thể làm được.
Khi cậu định thay đổi thế giới,
đừng xin phép ai cả.
Tôi còn chưa biết tên anh.
Là Viktor.
- Vi, cô đã ở đâu vậy?
- Nghe đồn là Quận Lanes sẽ chiến đấu.
Này, em làm chúng
để đối phó với bọn Cảnh Vệ Binh.
Đây là bom khói
và hai quả này thì đầy đinh.
Em chắc chắn lần này chúng sẽ hoạt động.
Chị cũng vậy.
Em biết không, Powder,
điều làm em khác biệt sẽ khiến em mạnh mẽ.
Hãy luôn nhớ điều đó, được chứ?
Cậu nghĩ cái quái gì
mà tới Quán Giọt Cuối Cùng?
Cậu có biết mình đã làm gì không?
Tôi sắp đạt kết quả rồi!
- Cô nghe Hội Đồng nói rồi đấy.
- Cậu là tên ngốc.
Giờ không ngăn được chuyện sắp xảy ra đâu.
Có lẽ giờ vẫn chưa quá muộn.
CỬA HÀNG CỦA BENZO
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Tùng