LOẠT PHIM NETFLIX
Từng tự hỏi
cảm giác chết đuối là thế nào chưa?
Câu chuyện về những sự đối lập.
Trong nước có cảm giác bình yên.
Như thể nó đang giữ chặt ta,
thì thầm với giọng trầm để nó ngấm vào.
Và mọi vấn đề trên thế giới sẽ biến mất.
Nhưng rồi, có thứ này…
trong đầu ta, và nó đang phẫn nộ.
Điên cuồng đốt cháy mọi dây thần kinh.
Để chiến đấu.
Để sống sót.
Suốt thời gian đó,
câu hỏi này mãi hiển hiện trước ta.
"Chịu đựng vậy đủ chưa?"
Buồn cười thật.
Ta có thể trải qua một đời
không phải đối mặt với lựa chọn như vậy.
Nhưng nó sẽ thay đổi ta mãi mãi.
Vì điều đó, tôi xin cảm ơn…
người bạn cũ.
CỬA HÀNG CỦA BENZO
Vander?
- Ta không có nhiều thời gian.
- Sao chú tìm được cháu?
Ta tự hào về cháu. Lúc nào cũng vậy.
Cháu xin lỗi, cháu…
Đây là cách duy nhất
để bảo vệ những người khác.
Vander!
Cháu có một trái tim nhân hậu.
Đừng bao giờ để nó đi lầm đường.
Dù thế giới có cố
hủy hoại cháu đến thế nào đi nữa.
Bảo vệ gia đình.
Chú đang…
Không!
Vander! Thả cháu ra! Thế này không được!
Chắc đó là việc của tôi.
Anh có để bọn tôi
thực hiện việc bắt giữ không hả?
Cậu sẽ cho phép
một kẻ xấu số hút một hơi thuốc cuối.
Được chứ?
Tôi sẽ không bắt anh đâu, Vander.
Hội Đồng cần kẻ gánh tội.
Không có anh dưới này, mọi thứ sẽ sụp đổ.
Benzo sẽ xử lý mọi chuyện.
Có thể anh ấy
không còn sức hút của quỷ dữ,
nhưng anh ấy quản lý mọi thứ chặt chẽ hơn.
Không! Vander, không!
Chú không thể làm thế!
- Còn lâu anh mới được quay lại.
- Tôi biết.
Không!
Tại sao?
Đó là cách duy nhất.
Benzo, mở cửa ra!
Đang có chuyện gì vậy?
Này, dừng lại ngay!
Cái quái gì vậy?
Không.
Silco? Đồ cầm thú.
Mau trở lại cái nơi anh vừa chui ra!
Benzo, lùi lại!
Anh không bao giờ biết
khi nào nên bỏ cuộc.
Đợi đã!
Không!
Đến cuối vẫn cứng đầu.
Anh đã làm cái quái gì vậy?
Thỏa thuân đâu phải thế này!
Thỏa thuận thay đổi rồi.
Không.
Không!
Suốt thời gian qua,
tôi cứ nghĩ mình cần làm giảm dao động.
Các tinh thể sẽ chỉ ổn định ở tần số cao.
- Cậu phải…
- Tăng hết cỡ!
Phải. Cậu phải tăng hết cỡ!
- Thành công rồi.
- Trên giấy tờ thôi.
Ta có thể thử nghiệm
nếu ta có thiết bị của tôi.
- Nó sẽ bị tiêu hủy vào ngày mai.
- Đợi đã. Sao cơ?
À… Đúng vậy, tôi đã định nói với cậu.
Nghiên cứu đó là tất cả. Cả cuộc đời tôi.
Có lẽ nếu ta cho họ thấy phương trình,
họ sẽ cho ta…
Ta cần nhiều hơn những lời hứa.
Ta cần bằng chứng.
Thiếu mấy viên tinh thể thì không được.
Cảnh Vệ Binh lấy hết rồi. Không còn nữa.
Ừ. Khóa ở trong phòng thí nghiệm
của Heimerdinger.
Không. Anh nghe hội đồng rồi đấy.
- Nếu ta sai…
- Vậy thì tốt hơn là nên đúng.
Tại sao? Sao anh phải mạo hiểm như vậy?
Cậu nghĩ ước mơ cả đời tôi
là trở thành một trợ lý sao?
Khoa học gia luôn tìm tòi khám phá.
Những cách làm thế giới tốt đẹp hơn.
Giấc mơ Hextech của cậu
có tiềm năng làm được điều đó.
Giấc mơ Hextech của chúng ta.
Tôi đã thấy tất cả.
Benzo. Chúng…
- Thế còn Vander?
- Chúng bắt chú ấy rồi.
Đi đâu?
Tôi phải thừa nhận, vậy hơi thô thiển,
sự bạo lực cơ bản cần thiết để thay đổi.
Nhưng ta đều biết,
Bên trên sẽ không nghe thứ gì khác.
Kể cả với con quái vật của cậu,
cậu cũng không thể thắng được Piltover.
Tôi không cần phải thắng.
Tôi chỉ cần dọa chúng thôi.
Chúng sẽ không dám
xuống thế giới ngầm nữa.
Cậu sẽ khiến nhiều người chết đấy.
Vì cái gì chứ? Lòng kiêu hãnh sao?
Vì sự tôn trọng!
Cơ hội. Mọi thứ chúng tước bỏ của ta.
Tôi tôn trọng cậu.
Vì thế mà Quận Lanes tôn trọng cậu.
Vậy vẫn không đủ với cậu.
Ta đã có cùng tầm nhìn, Vander!
Một giấc mơ về sự tự do.
Không chỉ cho Quận Lanes,
mà cho cả thế giới ngầm,
như một thể thống nhất.
Vương quốc Zaun.
Mà anh thậm chí có nhớ không?
Tôi đã tin anh.
Còn anh thì phản bội tôi.
Những gì tôi đã làm với cậu…
Tôi chưa từng tha thứ cho bản thân.
Cậu là người anh em của tôi.
Không, anh vẫn chưa hiểu.
Anh tưởng tượng được cảm giác đó không?
Khi máu của ta hòa với tạp chất
và độc tố dưới con sông ăn mòn não ta.
Tôi ghét anh vì những gì anh đã làm.
Nhưng thời gian trôi đi,
lòng căm thù của tôi cũng vơi dần.
Và tôi đã hiểu ra một điều.
Cách duy nhất để đánh bại
kẻ thù mạnh hơn là bất chấp tất cả.
Trở thành thứ chúng sợ hãi.
Tôi ghét anh nhưng tôi tôn trọng anh.
Cho đến khi anh làm hòa với chúng.
Làm tay sai sau mọi thứ ta phải chịu đựng.
Tôi không được lựa chọn.
Có lẽ vậy.
Nhưng giờ thì có.
Shimmer. Ta có sức mạnh.
Cuối cùng ta cũng có thể
hiện thực hóa giấc mơ của ta…
Người anh em.
Xem cậu đã làm gì đi.
Benzo. Lũ trẻ đó.
Để đấu với Bên trên,
cậu hy sinh bản chất của ta.
Đó không phải là cách. Cậu không hiểu sao?
Nếu cần thì cứ giết tôi đi.
Nhưng làm ơn hãy tha cho Quận Lanes.
Anh sẵn sàng chết vì lý tưởng,
nhưng sẽ không chiến đấu vì nó sao?
Tôi không còn là người như thế nữa.
Tôi sẽ cho anh thấy bộ mặt thật của anh.
GIÁO SƯ HEIMERDINGER
Đến giờ vẫn ổn.
Sẵn sàng chịu lưu đày vì nỗ lực của mình.
Niềm tin khá lớn đấy.
Ủy viên!
- Khoan, đây không phải phòng ngủ của tôi.
- Thật bất ngờ khi gặp bà, nhỉ?
Sao mà tôi…
Làm ơn. Chúng tôi có thể
chứng minh nó có hiệu quả.
Lúc sớm không làm được,
tối nay thì khác gì chứ?
Chúng tôi đã tìm ra cách để ổn định nó.
Cậu là trợ lý của Giáo sư.
Không, anh ấy là cộng sự mới của tôi.
Kể cả cậu chứng minh được giả thuyết đó,
Hội đồng vẫn sẽ phá hủy nó.
Heimerdinger sẽ nhận ra tiềm năng.
Ừ. Ông ấy nhận ra rồi, nó làm ông ấy sợ.
Nó làm tất cả bọn họ sợ.
Còn cô thì sao?
Ta nhận ra
những thứ đáng mạo hiểm đều có rủi ro.
Ủy viên, công nghệ này là thật.
Dù chuyện gì xảy ra ở đây,
nó sẽ thay đổi thế giới của ta.
Ta nên là người tiên phong thực hiện.
Piltover, vùng đất của tiến bộ,
bình đẳng, đổi mới.
Nghe có vẻ bất khả thi,
nhưng từ khi nào ta để việc đó cản ta chứ?
Xin hãy cho chúng tôi một cơ hội.
Một đêm thôi, các cậu.
Gây ấn tượng với tôi,
không thì các cậu gói ghém đồ đạc đi.
Harold!
Ủy viên Medarda. Cô làm tôi sợ muốn chết!
Lại một đêm làm muộn.
Công việc chẳng bao giờ hết.
Chắc đó là dấu hiệu
việc làm ăn rất thuận lợi nhỉ?
Nếu đêm nay
Cảnh Vệ Binh tấn công, ta sẽ sẵn sàng.
- Tôi nghĩ vậy.
- Tôi xí cây gậy.
Không. Tôi tìm được nó.
- Nhưng tôi đã xí nó rồi.
- Nhưng tôi tìm được nó.
- Tôn trọng quyền xí đi! Tôi xí nó rồi!
- Tôn trọng… đừng có trẻ con như vậy!
Vi?
- Cái…
- Ồ, chị về rồi!
Này! Chúng là của Vander!
Chậm lại! Có chuyện gì vậy?
Benzo chết rồi.
Chết rồi?
Chúng bắt Vander rồi.
- Ai bắt Vander?
- Không biết. Nhưng tôi phải giúp chú ấy.
Chúng tôi đi cùng cô.
Thứ đã giết Benzo…
tôi chưa từng thấy thứ gì như vậy.
Nó xé xác chú ấy ra.
Cô sẽ không đơn độc đâu, Vi.
Chú ấy cũng như là bố của chúng tôi.
- Có biết chúng đưa chú ấy đi đâu không?
- Ekko đã đi theo chúng.
Nhà máy đồ hộp cũ cạnh bến tàu.
Cậu ấy bảo…
Chị không muốn em
tham gia vào việc này, Powder.
Cái gì?
- Em không được đi.
- Em không sợ.
Quá nguy hiểm.
Nhưng gia đình luôn bên nhau!
Chính chị đã nói vậy mà!
- Chị biết mình nói gì.
- Em muốn chiến đấu. Em có thể giúp!
Em chưa sẵn sàng!
Chị chỉ còn mỗi em thôi.
Chị không thể để mất em.
Đây. Nếu chúng đến tìm em,
hãy cầm lấy cái này và chạy đi.
Dù em ở đâu,
hãy bắn nó lên trời, chị sẽ tìm em.
Chị hứa đấy.
Tất cả đều ở đây.
Đến lúc tăng hết cỡ rồi.
Anh có chắc anh biết
mình đang làm gì không?
Tôi không nghĩ nó trụ nổi!
Nhìn điểm tích tụ kìa!
Sự cộng hưởng sẽ ổn định nó.
Tin tôi đi.
Này, anh thấy không?
Mình có thể giúp họ.
Cứu Vander và rời khỏi đây.
Đã bảo là sẽ được mà.
Của cậu cả đấy.
Nó chưa bao giờ như thế.
Được rồi. Bắt đầu.
Tắt nó đi!
Tuyệt vời.
Vi.
- Cháu làm gì ở đây vậy?
- Chúng cháu sẽ cứu chú ra.
Mylo?
Được.
Sao các cháu vào được đây?
Có lính canh ở khắp nơi mà.
Dễ mà. Chúng cháu tìm thấy
một cửa sổ mở, và…
Trời ạ.
Các cháu phải ra khỏi đây ngay.
Chào mừng!
Ta xin chúc mừng.
Nhưng ta e
đây sẽ là một cuộc hội ngộ ngắn ngủi.
Đã nghe tin đồn chưa?
Vander kẻ hèn nhát
đã bỏ trốn cùng lũ nhóc của mình.
Và không ai thấy chúng nữa.
Claggor, tìm xem có lối ra nào khác không.
Được.
- Cháu không cần phải làm vậy đâu.
- Cần chứ.
Vi!
Mylo?
Hít thở đi. Cháu làm được mà.
Bọn cháu sẽ đưa chú ra.
Sẵn sàng lên mặt đất chưa?
Mylo, nhanh lên.
Vi!
Silco. Thả con bé ra!
Đây là chuyện giữa tôi và cậu!
Tôi đã cho anh cơ hội!
Vi!
Làm tốt lắm.
Mở cửa ra!
- Mở cửa!
- Dừng trò điên rồ này lại.
- Họ sắp vào được rồi.
- Mở ra!
- Đừng áp lực.
- Nghe áp lực quá!
Mở ra!
Xin lỗi! Coi chừng dưới chân!
Cậu thật sự đã làm được.
Nhưng chỉ vì có thể làm được,
không có nghĩa…
Đừng lượn lờ nữa được không?
Tôi không chắc phải làm thế nào ạ.
Tương lai của Piltover
không phải như thế này đâu, các cậu.
Việc đó là do Hội Đồng quyết định.
Có lẽ đã đến lúc…
cho kỷ nguyên phép thuật rồi.
Hextech.
Cho kỷ nguyên của Hextech.
Mày phải hoạt động được. Vì tao. Được chứ?
Giết chúng.
Tôi biết anh vẫn còn khả năng đó mà.
Tìm con bé đó đi.
Silco.
Vander.
Hãy chăm sóc cho Powder.
Chị Vi, thành công rồi!
- Cái gì?
- Chị có thấy em không?
Quả bom con khỉ của em
cuối cùng cũng hoạt động!
Em gây ra việc này sao?
Tại sao?
Sao em lại làm vậy?
Em không…
Em cứu chị mà.
Em chỉ muốn giúp thôi.
Em thật sự chỉ muốn giúp thôi!
Chị đã bảo em đừng tham gia vào.
- Làm ơn!
- Chị đã bảo em đừng tham gia vào!
Không. Sao chị lại bỏ em lại?
Vì em thật xúi quẩy!
Nghe rõ chưa? Mylo nói đúng.
Không! Chị Violet, làm ơn!
Chị Violet, làm ơn!
Chị Vi! Chị Vi, quay lại đi!
Làm ơn quay lại đi!
Chị Violet, làm ơn! Em cần chị! Làm ơn!
Chị Violet!
Chị Violet! Em xin chị!
Powder. Powder!
Hắn mà nghe thấy hắn sẽ giết cô.
Mau đi thôi.
Chào cô bé.
Chị cháu đâu?
Chị ta bỏ tôi rồi.
Chị ta không còn là chị tôi nữa!
Không sao.
Ta sẽ cho chúng thấy.
Chúng ta sẽ cho chúng thấy.
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Tùng