LOẠT PHIM NETFLIX
Biết ngay tin cô là sai lầm mà.
Cô thì cũng như là đi dã ngoại ấy.
Tôi không phải người
dẫn ta vào không chỉ một,
mà tận hai cái bẫy của Silco.
Đây không phải do Silco, là người khác.
- Sao cô biết được?
- Vì nếu phải thì ta đã chết rồi.
Ôi, tốt ghê cơ.
Khi nào cô mới định nói tôi biết
cô em điên rồ của cô làm việc cho hắn?
Ngay khi cô thú nhận
cô thật sự đang làm gì dưới này.
- Tôi đã nói sự thật với cô.
- Nhảm nhí. Hòn đá phát sáng đó là gì?
Đúng như tôi nghĩ.
- Có chuyện gì vậy?
- Này, dừng lại! Đừng động vào tôi!
- Để cô ấy yên!
- Thả tôi ra!
Vi?
Vi!
VI
Mắc cỡ à? Hay chỉ xấu xí thôi?
Với một kẻ đã chết thì trông cô ổn đấy.
Ekko à?
Cô biết gì về cái này?
Chẳng biết gì cả. Chuyện này là sao?
Cô đã làm gì với Jinx vậy?
Tên nó là Powder.
Và tôi chỉ vừa tìm thấy nó
khi cậu và đám lính của cậu xuất hiện.
Là tôi đây. Vi.
Vẫn là người
từng đưa cậu xuống bãi sắt vụn
và xịt nước lên người cậu
khi cậu dính đầy dầu mỡ.
Chuyện đó lâu lắm rồi.
Con người thay đổi.
Ừ. Việc đó thì tôi hiểu.
Cô làm việc cho Silco à?
Khốn kiếp.
Tôi tưởng cô chết rồi.
Giờ cô xuất hiện với một người bên trên,
và đưa cô ta đi khắp Quận Lanes sao?
Cậu theo dõi bọn tôi hả?
Sao cậu không nói gì?
Ai biết có tin được cô không.
Vì thế mà cậu lao ra đánh luôn hả?
Trời ơi, không biết tôi học từ ai nhỉ?
Vậy cậu nên học hỏi nhiều hơn.
Cậu vẫn đấm như một thằng nhóc.
Cô thì vẫn đem mặt mình ra đỡ.
Tôi còn nhớ
lúc cậu không dám chống lại tôi.
Tôi nhớ cậu lắm, Anh Chàng Nhỏ.
Cô bỏ nó bao lâu rồi?
Cậu mè nheo bao lâu rồi?
Thú vị thật.
Tôi rất muốn xem thiết bị đó.
Thiết bị Hexcore này.
Việc đó chắc khó mà sắp xếp được.
Tôi đã thử mọi tổ hợp chữ cổ ngữ, nhưng…
lúc nào cũng thế.
Đối tượng héo tàn và mục rữa.
Vậy thì có lẽ
lỗi không nằm ở tính toán của cậu,
mà là với đối tượng của cậu.
Tự nhiên đã khiến ta
không chịu nổi sự thay đổi.
Nhưng may thay,
ta có khả năng thay đổi bản chất của ta.
Đây là Shimmer à?
Một biến thể.
Nó cung cấp mọi thứ ta cần
để sống sót qua sự biến đổi dữ đội.
Có tác dụng với thực vật không?
Cậu không tới đây vì thực vật, phải không?
Tôi biết vẻ mặt của một kẻ sắp chết.
Tôi phải cảnh báo cậu.
Nếu cậu đi con đường này,
họ sẽ khinh thường cậu.
Tình yêu và di sản
là những hy sinh của ta vì sự tiến bộ.
Đó là lý do
tôi và Heimerdinger đường ai nấy đi.
Jayce sẽ hiểu thôi.
Có lẽ vậy.
Rèn búa
là một hình thức nghệ thuật tinh tế.
Sao cô tìm được tôi?
Cậu là thủ lĩnh thật sự của Hội Đồng.
Mọi người để ý cậu đi đâu.
Đừng nhắc tôi nữa.
Việc đóng cửa biên giới này
khiến mọi người lo lắng.
Họ nên lo lắng.
Marcus đem nó đến cho tôi.
Là một thiết bị nổ.
Tôi cố tháo nó ra
và suýt nữa thì mất mạng.
Kẻ làm cái này biết rõ mình đang làm gì.
Cái này và Shimmer.
Khó tin nổi họ có thể làm được gì.
Đó thật sự là điều làm cậu bận tâm sao?
Ông ấy là thầy tôi, Mel.
Và tôi đã phản bội ông ấy.
Mọi điều cậu nói về ông ấy đều đúng.
Gia đình tôi ruồng bỏ tôi,
nhưng một phần trong tôi vẫn yêu quý họ.
Heimerdinger rồi sẽ hiểu thôi.
Giờ là thời của cậu Jayce.
Không cần phải rườm rà nữa.
Cậu có thể đem Hextech
đến với dân chúng, như cậu luôn mơ ước.
Trước tiên, tôi phải cứu Viktor.
Anh ta đâu?
Tôi không biết.
Anh ta biến mất rồi.
Thỉnh thoảng anh ta lại làm vậy.
- Cũng không thấy Caitlyn đâu cả.
- Cô gái nhà Kiramman?
Chỉ là…
Đừng bận tâm.
Này. Ta sẽ vượt qua được việc này.
Tôi sẽ trì hoãn Hội Đồng,
nhưng họ sẽ sớm cần thủ lĩnh của họ.
Trong lúc đó,
cố gắng đừng phát điên nhé.
Chuyện làm ăn của ta đổ bể hết rồi.
Cảnh Vệ Binh lục soát bất cứ ai qua cầu.
Marcus đang làm theo lệnh của tôi.
Ngăn Vi và Caitlyn trở về.
Hoặc hắn cuối cùng đã trở mặt.
Chem-Barons đã sắp xếp một buổi họp.
Tôi có quá nhiều rắc rối rồi.
Nghe không giống đề nghị đâu.
Anh đi đâu vậy?
Tôi cần tìm Jinx.
- Anh à.
- Sao?
Tôi có nhiều điểm chung
với chấy rận hơn là Jinx.
Nhưng cứ cho là không phải
lúc nào tôi cũng hòa thuận với bố tôi.
Thì sao?
Cô ta sẽ tìm anh khi cô ta sẵn sàng.
Cô để mất cô ta rồi.
Tao không để mất chị ta! Chúng bắt chị ta.
Cô ta quan tâm đến con Cảnh Vệ Binh đó,
cô thấy rồi mà.
Chị ta ở đó vì tao!
Không phải ả Cảnh Vệ Binh.
- Hãy nhớ.
- Nhớ tên cô ta không?
Sao tao phải nhớ tên cô ta chứ?
Cô ta chỉ là một đứa bên trên ngu ngốc.
Caitlyn.
Nào, đi thôi.
Được rồi này.
Đó là cây thật sao?
Khá tuyệt, nhỉ?
Khi mới nhìn thấy nó,
tôi đã biết đây là nơi phù hợp.
Nếu một hạt giống có thể sống dưới này,
thì chúng tôi cũng có thể.
Cậu tự xây hết à?
Không chỉ mình tôi.
Sau khi Vander…
chết,
Silco bán Shimmer khắp Quận Lanes.
Hắn không quan tâm
nó ảnh hưởng gì tới mọi người.
Mọi người ở đây
đều từng là con nghiện hoặc nạn nhân.
Chào.
Họ cần một nơi an toàn để bắt đầu lại.
Thôi. Đừng mà.
Lẽ ra tôi nên có mặt. Vì cậu.
Vì tất cả mọi người.
Đó là cách hay
để khiến bản thân cô phát điên.
Nếu hôm đó tôi đi với cô,
có lẽ những chuyện này sẽ không xảy ra.
Hoặc có thể cậu đã chết. Hoặc là…
biến đổi.
Không còn Powder nữa, Vi.
Thứ còn lại chỉ là Jinx thôi.
- Và cô ta là người của Silco.
- Cậu nhầm rồi.
Nó vẫn còn ở trong đó.
Tôi có thể làm nó thức tỉnh.
Cô không thể đâu.
Tôi hiểu em gái tôi.
Tôi có một thứ nữa cần cho cô xem.
Đây là tất cả những người ta đã mất.
Cái giá cho tự do của ta.
Một số người là do Cảnh Vệ Binh.
Nhưng hầu hết là do Silco.
Em gái cô làm việc cho hắn
không phải vì cô ta bị ép buộc,
mà là vì cô ta muốn làm.
Tôi rất tiếc, nhưng giờ cô ta là vậy.
Xuống mau!
- Cho chúng tôi qua!
- Mau lên!
Chúng tôi hiểu.
Nhưng đứng xuống đi đã.
- Cảm ơn đã báo cho tôi, Cảnh sát trưởng.
- Không vấn đề gì, Ủy viên.
Jayce, chuyện gì đây?
Anh biết chuyện này trông thế nào không?
Tôi ra lệnh phong tỏa,
vậy mà cộng sự của tôi lại vi phạm.
Cậu ra lệnh này sao? Tại sao?
Ở dưới đó có người
nhất định đòi tiêu diệt ta.
Anh đã làm gì vậy?
Tôi đã nhờ một người bạn
tư vấn về tình thế bế tắc của ta.
Tôi nói với cậu rồi, tôi quen một người.
Anh đâu có nói
họ là người ở Thành phố ngầm.
Thế thì có khác gì?
Có gì khác… họ rất nguy hiểm.
- Tôi đến từ Thành phố ngầm.
- Anh nói đúng.
Tôi xin lỗi.
Tôi có nhiều chuyện cần lo quá.
Bạn anh giúp được không?
Không.
Không, người đó nói,
"Tự nhiên chống lại sự can thiệp này".
Được rồi, ta sẽ tiếp tục.
- Lên nào, mọi người. Lên nào!
- Lên nào! Giết vài đứa thôi!
Chết này, đồ khốn!
Đầu tiên, cuộc tấn công liều lĩnh
vào trung tâm Piltover này.
Giờ biên giới đang đóng cửa.
Ta đang mất tiền, và vì cái gì chứ?
Giấc mơ nổi loạn của anh ta?
Anh ta đang mất kiểm soát.
Nếu ta sát cánh bên nhau…
Chưa đến lúc ta cần họp.
Ta cần họp chứ.
Kể từ vụ việc anh gây ra bên trên,
lợi nhuận của ta lao dốc.
Anh ta nói đúng.
Hàng hóa bị đóng băng ở biên giới.
Người bên trên sợ không dám qua cầu.
Chúng tôi đều thắc mắc,
anh sẽ khắp phục việc này thế nào?
Các người đều đang thắc mắc hả?
Theo như tôi thấy,
ta nên thỏa thuận và trả lại Viên Đá quý.
Được giao thương vẫn hơn là bị cấm cửa.
Vấn đề biên giới chỉ là tạm thời.
Jinx sẽ xử lý.
Nghe đồn con chó của anh
bị xổng chuồng rồi.
Anh tính khuất phục Piltover bằng cách nào
khi mà anh không quản nổi người của anh?
Cái gì thế?
Không nhận ra à?
Quên mất ta đến từ đâu rồi sao?
Những khu mỏ chúng bắt ta ở.
Không khí đặc đến nỗi nghẹt cả cổ họng.
Làm mờ hết cả mắt.
Nhưng tôi kéo các người
ra khỏi những nơi sâu thẳm đó.
Cho các người nếm thử mùi vị bên trên.
Và không khí trong lành.
Tôi đã cho các người sự sống.
Lẽ sống.
Nhưng các người ăn cho béo lên
và thấy bằng lòng.
Tắm nắng quá nhiều.
Ta đến từ một thế giới
sống thôi cũng không đủ, Finn.
Đó là lý do ta chiến đấu.
Cậu nhớ không?
Được rồi.
Tôi xin lỗi.
Làm ơn!
Đừng quên nữa đấy.
Cuộc họp vui lắm.
Tôi có tin từ bạn bè của ta ở nước ngoài.
Mối đe dọa từ Thành phố ngầm
đang thu hút sự chú ý.
Piltover có vẻ dễ bị tấn công.
Còn quá sớm. Jayce chưa sẵn sàng.
Còn một việc khác nữa.
Cái này được gửi cho cô.
Cậu đã làm gì Vi hả?
Nghe này, thả cô ấy ra.
Tôi đưa cô ấy đến. Người cậu muốn là tôi.
- Người hùng của tôi.
- Cô…
Nhưng tôi tưởng cô… tôi tưởng họ đánh cô!
Vi nói với tôi rằng tôi có thể tin cô.
Cô được thả trở lại bên trên,
chỉ vậy thôi. Đi nào.
Để tôi giúp ông.
Cô đã ở đâu vậy, Jinx?
Ông biết đấy, chỗ này, chỗ kia,
đâm đầu vào ngõ cụt.
Và đoán xem?
Họ chưa chết hết đâu.
Tôi có thể giải thích.
Đừng cử động, đồ ngốc.
Tôi có thể sẽ làm ông đau đấy.
Tôi không biết.
Marcus chưa từng nói với tôi
cô ta ở Stillwater.
Nhưng ông biết chị ta đã quay lại.
Ông đã nói dối.
Tôi muốn bảo vệ cô!
Khỏi cái gì?
Cô ta và ả Cảnh Vệ Binh về đây
vì viên tinh thể.
Không phải vì cô.
Cô quên cô ta đã bỏ cô như thế nào rồi à?
Ai đã tìm thấy cô?
Ai quan tâm đến cô? Cho cô một mái ấm?
Tôi là gia đình của cô.
Những người khác phản bội ta.
Tôi cần cô.
Hơn bao giờ hết.
Cô phải hoàn thành vũ khí.
Đẹp quá.
Nếu người của cô được như ý,
giờ chỗ này sẽ chỉ là gạch vụn và tro tàn.
Đó là một sự hiểu lầm.
Họ nghĩ cậu làm việc cho Silco.
Các người săn đuổi chúng tôi như súc vật.
Silco trả tiền để họ làm thế.
Không thể nào. Cậu nhầm rồi.
- Nói lại lần nữa xem.
- Ekko.
Cô ấy tin những gì mình nói, hiểu chứ?
Cô ấy không phải kẻ thù của cậu.
Thế à? Vậy thì thứ này là gì?
Cậu đã lấy được nó.
Cậu phải để tôi đem nó về.
- Nó là thứ gì vậy?
- Là một Viên Đá quý.
Nó bị lấy cắp trong vụ tấn công.
Do em gái cô gây ra.
Cô chỉ quên không nói chuyện đó à?
Với thứ này, một người
có kiến thức thích hợp có thể làm ra…
bất cứ thiết bị Hextech nào.
Nếu Cảnh Vệ Binh trở nên hung hãn hơn,
có lẽ là vì nó.
Dùng cái này ta có thể đánh bại Silco.
Vậy chẳng giải quyết được việc gì.
Cô nói thì dễ lắm.
Người của cô không chết xung quanh cô.
Ekko, những việc họ làm với cậu là sai.
Cậu có quyền giữ nó.
Tôi không thể trách cậu.
Nhưng nếu cậu giữ nó,
vòng xoay bạo lực này
sẽ không bao giờ kết thúc.
Đây là cơ hội tốt nhất để đính chính.
Thành phố này cần chữa lành.
Nhiều hơn tôi tưởng rất nhiều.
Làm ơn, để tôi giúp cậu.
Cô có kế hoạch rồi à?
Tôi có bạn trong hội đồng.
Để tôi mang viên đá quý về cho cậu ấy.
Cậu ấy sẽ nghe tôi.
Người của cậu sẽ không phải lẩn trốn nữa.
Với một điều kiện.
Tôi là người đưa nó cho họ.
Hình dạng khá thô sơ.
Nhưng cách lắp ráp rất tài tình.
Liệu họ có bẻ khóa được Hextech không?
Khá là khó.
Có ý kiến cho rằng
họ đã tìm ra cách sử dụng Viên Đá quý.
Nếu phải tính đến tình huống xấu nhất,
nghĩa là họ đã biến nó thành vũ khí.
Vậy việc này có chắc chắn không?
Ta không thể chờ đến lúc có kết quả được.
Đợi đã. Ý cô là sao?
Ta nên chuẩn bị biện pháp đối phó.
Cô muốn bọn tôi chế tạo vũ khí sao?
Không bao giờ.
Đó không phải lý do
chúng tôi phát minh ra Hextech.
Ta sẽ đạp đổ mọi nỗ lực có được hòa bình.
Heimerdinger sẽ không bao giờ để yên.
Heimerdinger không hành động
là việc khiến ta lâm vào cảnh này.
Chính cậu đã nói vậy.
Hòa bình đã bị phá vỡ rồi, Jayce.
Ta chỉ yêu cầu cậu
chuẩn bị bảo vệ người của mình.
Nếu may mắn,
ta sẽ không bao giờ cần dùng đến nó.
Quyết định là ở cậu.
Thật ngớ ngẩn.
Cậu không thể cân nhắc việc này.
Nếu cô ấy đúng thì sao?
Ta cứ đứng yên để họ tấn công sao?
Ta là khoa học gia, đâu phải binh lính.
Ta có kiến thức để bảo vệ mình.
Ta đã đồng ý
Hextech là để cải thiện cuộc sống,
không phải tước đi nó.
Ta có thể không được lựa chọn.
Luôn có lựa chọn.
Tôi cần suy nghĩ.
Chúng là gì vậy?
Chúng tôi gọi chúng là ánh lửa.
Chưa từng thấy nhiều như vậy.
Con lo là sẽ phải làm một việc
mà con chưa từng nghĩ mình sẽ làm.
Vi?
Tôi không thể lại bỏ nó lại nữa.
Cô không thể thay đổi cô ta đâu.
Tôi phải thử.
Đừng để bị giết.
Không hứa được đâu.
Mấy ngày qua vui lắm, Bánh nướng.
Cảm ơn. Về mọi thứ.
Câm miệng. Chỉ là cái ôm tạm biệt thôi.
Chị ta sẽ không làm thế nữa đâu.
Đứng lại.
Chuyện quái gì đây?
Thưa ngài! Tôi có bằng chứng.
Silco đứng sau tất cả.
Cho tôi xem.
Không.
Chết tiệt!
Caitlyn!
Đồ dối trá.
Tôi đã bảo cô để yên chuyện này rồi.
Nói với…
Nói với con gái tôi là tôi…
Đi đi!
Ồ, xem là ai này.
Tên nhóc cứu tinh.
Tuyệt!
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Tùng