LOẠT PHIM NETFLIX
Lại đây. Mau lên!
Sky?
Đừng sợ.
Cậu làm cái này à?
Sao không chơi cùng những người khác?
Sự cô đơn thường là
phụ phẩm của một tâm hồn tài năng.
Nó là gì vậy?
Đây là Rio.
Nó là một sự đột biến hiếm hoi
do tôi tạo ra.
Đây.
Cầm lấy.
Nó sắp chết.
Tôi đang cố ngăn chặn điều đó.
Sinh vật đột biến này phải sống sót.
Tôi giúp được không?
Cậu muốn giúp tôi à?
Được thôi.
Ta có thể cùng nhau sống cô độc.
Thật tốt khi được thấy
có những thứ vẫn không hề thay đổi.
Cứ như mới hôm qua ta tình cờ
gặp được một học giả trẻ đầy khát vọng
đến từ Thành phố ngầm ở đây,
đang trầm ngâm
trong ốc đảo bằng thép của mình.
Ta nghe về chẩn đoán bệnh của cậu.
Ta rất tiếc, anh bạn.
Ông có suy nghĩ
về cái chết không, Giáo sư?
Chỉ với bạn bè thôi.
Chắc di sản của ông đã được bảo đảm.
Là một trong những nhà sáng lập Piltover,
có gì ông chưa thể thể hiện
trong cuộc đời xuất sắc của mình chứ?
Cậu nên tự hào
về những gì cậu đã đạt được, Viktor.
Những tưởng tượng.
Đóng góp của tôi sẽ rất ngắn ngủi,
kể cả trong ký ức của ông.
Tôi đã gặp nhiều học viên.
Thật buồn khi những người tỏa sáng nhất
thường lại mau chóng tàn lụi nhất.
Tôi không biết cô một là họa sĩ đấy.
Có rất nhiều điều về ta mà cậu không biết.
Nghe này, tôi xin lỗi
vì đêm qua đã biến mất.
Nhiệm vụ vẫy gọi.
Viktor sắp chết rồi.
Tôi nghĩ có liên quan đến khí ga
ở rãnh nứt nơi anh ấy lớn lên.
Đó chính là việc
chúng tôi muốn giải quyết bằng Hextech.
Cải thiện cuộc sống.
Giải quyết vấn đề thực tế,
không chỉ tranh chấp thương mại.
Viktor từng cứu mạng tôi.
Bây giờ anh ấy cần tôi
và tôi không thể làm gì cả.
Tôi ghét cảm giác vô dụng như này.
Ta không biết hai người thân vậy.
Anh ấy như là anh trai tôi vậy.
Sao cậu lại tâm sự với ta chuyện này?
Tôi chỉ…
Cảm giác như không có gì
là không thể khi tôi ở bên cô.
Ta là người bị trục xuất khỏi gia đình.
Cái gì? Tại sao?
Ta không đủ tiêu chuẩn nhà Medarda.
Mel, tôi không tin là vậy đâu.
Thật sao?
Cậu nên ở bên cậu ấy, Jayce.
Ta không thể thay đổi
những gì số phận đã sắp đặt,
nhưng ta không cần phải
đối mặt với nó một mình.
Bức tranh đẹp lắm.
Chuck.
Thieram. Tên tôi là Thieram.
Có cố gắng đấy, Chuck.
Có gì mà ồn ào vậy?
Sếp muốn ta bắt ai đó.
Ai đó? Ai cũng được à?
- Anh bắt ai vậy?
- Vài cô gái.
Ý tôi là, tôi không bắt con gái.
Ngoài mấy… cô đó, chắc là vậy.
Tập trung. Họ là ai?
Sao tôi không được mời tham gia?
Tôi không biết.
Họ đã đánh nhau với Sevika.
Đánh cô ta tới số luôn.
Thật sao? Số mấy?
Đó là một kiểu nói…
Anh làm tốt lắm, Chuck.
Đây, cho những rắc rối của anh.
Người của Silco chắc ngay phía sau.
Ta phải đi tiếp.
Cái quái gì thế?
Biển hiệu.
Không có gì, giúp tôi tới bờ.
Có có thể làm việc này…
Chết tiệt.
Mau lên. Đi thôi.
Ta để mất cô ta rồi.
Mất ai?
Có vẻ như cô và tôi
có khởi đầu không suôn sẻ.
Có lẽ ta nên thử lại.
Không cần. Là chị cô.
Cô ta đã trở lại. Cô ta đang tìm cô.
Không phải như cô nghĩ đâu.
Cô ta đi cùng một nữ Cảnh Vệ Binh.
Chắc là cô ta thay thế cô rồi.
Nói dối!
Sao phải thế?
Cô ta trở lại,
chỉ là vấn đề thời gian
trước khi cô nổ tung
cuối cùng Silco cũng sẽ hiểu được
cô có lợi cho lý tưởng của chúng tôi
như với gia đình cô.
Jinx.
Mười trên mười, cưng à!
Tôi nghĩ tôi biết cách
truyền tải thông điệp đó rồi.
Đến lúc bố tham gia rồi.
Cậu rất bận, bé Ren đây cho tôi vào.
Ra ngoài nói chuyện đi.
Không thấy bọn tôi đang chơi à?
Cậu nhớ Vi, bạn cũ của ta chứ?
Con gái Vander ấy.
Cô bé đó tầm tuổi cháu.
Bố nó đi một chuyến xa
và bố cháu đây đảm bảo với ta
rằng nó đã đi cùng ông ta.
Nhưng hình như cô ta không đến được.
Có buồn không cơ chứ?
Cháu tưởng tượng được
cảnh phải xa bố cháu không?
Cô ta đang ở một nơi an toàn.
Nó đang ở Quận Lanes.
Không thể nào.
Có một Cảnh Vệ Binh đi cùng cô ta.
Một cô gái.
Gần bằng tuổi nhau.
Caitlyn.
Cô ta là người nhà Kiramman.
Y như họ, cô ta muốn làm gì thì làm.
Tôi không thể kiểm soát cô ta.
Vậy thì cậu còn có tác dụng gì chứ?
Tôi sẽ tìm cô ta.
Tôi có thể sửa sai.
Làm ơn.
Ai cũng phạm sai lầm mà, nhỉ?
Quan trọng là
không lặp lại những sai lầm đó.
Người của tôi đang theo dấu Vi và Caitlyn.
Chúng không được phép xuất hiện trở lại.
Ta đã hiểu nhau chưa?
Xin lỗi. Tai nạn thôi mà.
Xem này.
Nó phản ứng với chất hữu cơ.
Thật khó tin.
Điều này không giống
bất cứ việc gì ta từng thấy, Jayce.
Nó có thể là chìa khóa
để tăng cường sinh lý và kéo dài sự sống.
Chữa cho anh.
Việc này xảy ra với tất cả.
Tôi không thể xác định lý do.
Chúng từ chối việc chuyển hóa.
- Ta sẽ tìm ra giải pháp.
- Có lẽ không còn thời gian đâu.
Ta đang gặp phải vấn đề ta không hiểu và…
Tôi có thể cảm thấy
cơ thể mình đang bị ăn mòn.
Tôi sẽ bảo Sky đưa Heimerdinger tới.
Có thể ông ấy biết gì đó có ích.
Trong lúc đó, ta sẽ làm việc ta giỏi nhất.
Đây là đâu?
Nơi những người bên trên như cô
không muốn nghĩ đến việc bị tống đến.
Nhưng nó chưa từng lớn thế này.
Ở đó.
Tôi biết cô còn dè chừng tôi,
nhưng để làm được,
ta phải tin tưởng lẫn nhau.
Không được đâu. Chưa bao giờ.
Người bên trên bọn cô
luôn tìm cách phá hoại chúng tôi.
Chắc bên trên là nguyên nhân
cho mọi bất hạnh của các cô.
Không.
Không phải tất cả.
Chúng tôi đâu phải quái vật.
Bọn tôi cũng là con người như cô thôi.
Cô chẳng biết gì về tôi cả.
Lẽ ra chị không nên bỏ em lại.
Không sao. Dù vậy, tôi nhận ra được.
Cô có một trái tim nhân hậu.
Cháu có một trái tim nhân hậu.
Nó là cái gì thế?
Tôi gọi nó là Hexcore.
Nó là một ma trận cổ ngữ biết thích nghi.
Hextech tiến hóa.
Nó là một đột phá.
Điều thú vị nhất
là nó phản ứng với chất sinh học.
Có những câu chuyện
về phép thuật chữa lành.
Mẫu thử của chúng tôi đến giờ đều đã chết.
Hai cậu phải phá hủy nó.
Cái gì?
Làm ơn, nếu hai cậu từng tin tưởng
dẫn dắt của ta, giờ hãy nghe ta.
Ta đã thấy nhiều quốc gia bị hủy diệt
chỉ bởi một hạt giống và nó trông…
giống hệt thế này.
Giáo sư, nó có thể cứu mạng Viktor.
Viktor, có gì đó rất khác.
Cậu đã thay đổi.
- Cậu đã làm gì?
- Ý ông là sao, Giáo sư?
Chính là thứ đó. Nó phải bị phá hủy!
Đợi đã.
Không. Em sẽ không để thầy làm vậy.
Jayce, việc này là vi phạm Quy tắc Ethos.
Dù thế nào ta cũng cho phá hủy nó.
Đó là ý kiến của thầy.
Để xem Hội Đồng có đồng ý không.
Có lẽ tôi biết người có thể giúp, nhưng…
Anh cứ làm những gì phải làm.
Tôi đi chuẩn bị đây.
Cho việc gì?
Cô ấy không sao chứ?
Đợi đã! Bình tĩnh. Đó là Vi, phải không?
Tôi là một người bạn.
Hoặc ít ra đã từng là thế.
Tôi nợ bố cô ấy mạng sống của mình.
Có lẽ còn hơn thế. Chắc vậy.
- Cô ấy đang chảy máu. Cô ấy cần bác sĩ.
- À, phải rồi.
Thật không dễ để tìm ở quanh đây.
Này.
Tôi xin lỗi.
Nhưng tôi biết một người khác có thể giúp.
Đi với tôi.
Ốm hả?
Cô ấy bị đâm.
Bà ấy pha chế thuốc nước.
Giúp đỡ mọi người ở đây với cái này.
Shimmer. Sao lại dùng thứ
khiến anh thành ra như vậy?
Tôi chỉ muốn biết cảm giác khi là ai đó.
Để khiến người khác sợ hãi,
thay vì…
Trao đổi.
Cảm ơn, tôi thật sự…
Đi thôi.
Chắc Vi sẽ vui
khi thấy một khuôn mặt thân quen.
Không. Cô đi đi.
Cô ấy biết tôi khi tôi vẫn còn…
Dù sao tôi cũng không muốn
cô ấy thấy tôi ở bộ dạng thế này.
Nói với cô ấy…
Nói với cô ấy là tôi xin lỗi.
Về mọi thứ. Được chứ?
Tôi tìm thấy cái này trên một tên Ánh Lửa.
Nó khớp với các mảnh vỡ tìm thấy
bên ngoài phòng thí nghiệm và ở Hexgates.
Tôi có lý do để tin rằng
chúng đang lên kế hoạch tiếp tục tấn công.
Sao mối đe dọa này
có thể diễn ra lâu như vậy chứ?
Từ khi Hexgates được hoàn tất,
rãnh nứt không còn là ưu tiên nữa.
Ta giải quyết chuyện đó sau.
Tạm thời, ta phải ngăn chặn
các cuộc tấn công tiếp theo.
Thiếu người để kiểm tra
tất cả những người qua cầu.
Tôi không biết ta ngăn cách nào.
Vậy ta sẽ làm thế.
Cậu chắc chứ? Mệnh lệnh kiểu này…
Làm đi. Ta phải bảo vệ thành phố.
Một việc khác nữa.
Tôi biết Caitlyn Kiramman
cho thả một phạm nhân theo lệnh cậu.
Tôi có thể giúp gì không?
Không, chúng tôi lo liệu cả rồi.
Các Ủy viên, ta đã lạc lối.
Thành phố này được lập nên
để là pháo đài của sự khai sáng.
Ở một thế giới tự diệt
vì quyền lực và lòng kiêu hãnh.
Nhưng ta đã quên.
Buông lỏng đạo đức
vì sự thoải mái và tiện nghi.
Đổi danh dự lấy thanh thế.
Ta từng là một bộ lạc.
Giờ ta bị chia rẽ.
Ta tin rằng, nếu ta bỏ qua
lòng tham và sự kiêu ngạo,
ta lại có thể là một.
Sẽ cần có sự cảnh giác.
Ta phải có trách nhiệm với nhau.
Vậy ai có trách nhiệm với thầy?
Sao?
Shimmer đang lộng hành ở Thành phố ngầm.
Các vụ tấn công Hexgates
và Khu vực Học viện.
Cảnh Vệ Binh sợ đặt chân xuống Quận Lanes.
Tất cả dưới sự giám sát của thầy.
Jayce, cậu quên mất bản thân mình.
Em xin lỗi, Giáo sư,
nhưng để chữa lành thành phố này,
phát biểu là chưa đủ.
Thầy luôn cảnh báo ta không nên làm gì.
Nhưng cho em hỏi,
thầy định khắc phục việc này như thế nào?
Ta hiểu việc này là sao rồi.
Dự án Hextech của cậu cần thêm thời gian.
Thêm lớp bảo vệ.
Con người không sống được hàng thế kỷ.
Ta không thể đợi có tiến triển.
Ta cần một lãnh đạo
tập trung vào tương lai,
không phải quá khứ.
Thầy là Cha đẻ của Piltover,
và bao năm phục vụ của thầy,
không gì có thể đền đáp.
Tôi nghĩ đã tới lúc ta cho nhà sáng lập
đáng mến của thành phố này…
có được sự nghỉ hưu xứng đáng.
Jayce, đừng làm vậy.
Phải nhất trí hoàn toàn.
Ai đồng ý?
Với sự tôn trọng
và cảm ơn sâu sắc, Giáo sư.
Vi.
Bình tĩnh.
Cô cần phải đứng dậy.
Cái tên mà Sevika
cho cô biết là gì? Jinx à?
Phải. Jinx. Sao tôi quên được chứ?
Giờ ta sẽ phải cẩn thận hơn.
Silco sẽ theo dõi.
Cô từng sống ở đây à?
Powder là ai?
Em gái tôi.
Tôi tưởng con bé đã chết, nhưng giờ…
Tôi phải tìm được nó.
Sao cô lại không biết
em mình sống hay chết?
Khó mà biết tin về người khác
khị ở trong một phòng giam bê tông.
Sao, cô không có bố mẹ à?
Không!
Họ đã bị Cảnh Vệ Binh giết.
Thần đồng của Vander.
Ta đã rất tiếc
vì hai ta không có cơ hội nói chuyện.
Ngươi đã làm gì em gái của ta?
Ta giải thoát cho cô ấy.
Thật lòng, ta đã tưởng cô là kẻ có tài
trong gia đình thứ hai của cô.
Nhưng mà Jinx.
Cô ấy hơn ta tưởng rất nhiều.
Ta sẽ tìm con bé
và xóa bỏ những ảo tưởng khốn kiếp
mà ngươi đã gieo vào đầu con bé.
Nhưng trước hết,
ta sẽ hủy diệt đế chế nhảm nhí của ngươi.
Cô không biết giới hạn của mình.
Đó là điều đã khiến Vander mất mạng.
Điều đã khiến em gái cô bỏ đi.
Và đó là lý do mà giờ ta ở đây.
Ừ, thì…
Ngươi nói quá nhiều.
Dù em ở đâu,
hãy bắn nó lên trời, chị sẽ tìm em.
Rio sẽ sống sót.
Là ông làm việc này?
Tôi tưởng là cậu hiểu.
Sinh vật đột biến này phải sống sót.
Giờ tôi hiểu rồi.
Một đứa con gái
có thể gây ra bao nhiêu vấn đề chứ?
DỐI TRÁ
Powder?
Vi?
Ôi, Powder!
Chị rất xin lỗi, Powder. Chị…
Chị đã cố quay lại.
Chị thề đấy. Nhưng chị đã bị bắt.
Marcus?
Chị không biết. Không quan trọng.
Chị… chị chưa từng nghĩ
mình sẽ được gặp lại em.
Chị là thật sao?
Tất nhiên rồi.
Là chị đây, Vi.
Chị gái em đây.
Chị ở đây. Chị đang ở ngay đây.
Mọi chuyện thay đổi khi chị vắng mặt.
Em đã thay đổi.
Chị biết, Pow-pow. Chị biết.
Em đã làm những gì phải làm để tồn tại.
Chị cũng vậy. Không sao.
Điều quan trọng là giờ ta ở bên nhau.
Cô ta là ai?
Cô là ai?
Không sao. Cô ấy là bạn chị.
Sevika không nói dối?
Chị đi cùng một Cảnh Vệ Binh?
Em gái cô là Jinx?
Caitlyn, nghe này.
Ta có thể giải quyết chuyện này.
Đây là trò lừa đảo! Chị đang lừa em!
Im đi! Tôi không có tâm trạng.
- Chúng tôi có nói gì đâu.
- Tôi không nói với cô!
Powder, không sao đâu.
Đừng gọi tôi thế nữa.
Giờ là Jinx. Powder rơi xuống giếng rồi.
Em không phải điều xúi quẩy.
Trời ạ, chị lẽ ra…
Đừng nói chuyện với tôi như trẻ con nữa!
Đó là lý do chị đến à?
Vì hòn đá ngu ngốc này?
Không, chị còn không biết nó là gì.
Chị giỏi lắm, chị gái.
Chị em. Tôi tưởng tôi nhớ chị ta.
Cá là chị không nhớ em chị đâu nhỉ?
Powder! Chị ở đây vì em. Chỉ mình em thôi.
Nếu muốn thì em cứ việc bắn nó,
nhưng chị sẽ không đi đâu hết.
Chị sẽ không bỏ rơi em nữa đâu.
Tất cả im đi, tôi cần suy nghĩ.
Nghe thấy không?
Powder.
Powder!
Đưa cô ta đi.
Vi?
Không!
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Tùng