LOẠT PHIM NETFLIX
Thiện xạ phết đấy, Kiramman.
Bố mẹ tôi trả tiền để bà để tôi thắng à?
Đó là một cáo buộc nghiêm trọng đấy.
Bà đã không bắn, tôi thấy hết rồi.
Cúp là của cô. Cô xứng đáng có nó.
Bà chưa trả lời câu hỏi của tôi.
Không, bố mẹ cô không trả tiền cho tôi.
Tôi chỉ nghĩ cô xứng đáng có nó.
Tôi là một Cảnh Vệ Binh.
Với tôi, biết dùng loại vũ khí này
nghĩa là có thể bảo vệ người khác.
Có thể phục vụ thành phố này.
Chuyện đó đã là cái cúp rồi.
Cho phép tôi hỏi, Kiramman nhỏ.
Mục tiêu của cô là gì?
Tôi đã xem hồ sơ của cô.
Không có ghi chép gì về cô hay tội của cô.
- Cô bị giam ở đây vì tội gì?
- Tính cách vui tươi của tôi.
Cô đã tấn công một phạm nhân. Tại sao?
Sao lại không chứ?
Anh ta là nhân chứng
của một cuộc điều tra.
Tiếc thật.
- Thật phí thời gian.
- Nói quá chuẩn.
Này, hôn lên
con mắt tinh tường của Silco hộ tôi nhé?
Silco? Tên nhà tư bản?
Được rồi, trò này xưa quá rồi.
Cho cái kẻ
sẽ đánh tôi nhừ tử vào được không,
để tôi tận hưởng nốt đêm nay?
Cái này có ý nghĩa gì với cô không?
Cô lấy nó ở đâu ra?
Tôi hỏi trước.
- Hắn làm việc cho Silco à?
- Tất cả bọn họ.
Ai mà không biết chứ?
Cô tìm thấy nó ở đâu?
Có một vụ tấn công. Đây là bằng chứng.
Muốn tôi tin lời cô nói về Silco
thì tôi cần bằng chứng.
Tôi có thể kiếm bằng chứng cho cô.
Nhưng tôi phải ra ngoài đã.
Ở thế giới điên rồ nào
mà tôi lại tin một kẻ như cô chứ?
Người như tôi?
Lũ Cảnh Vệ Binh các cô đều như nhau.
Chỉ là đám tội phạm khốn nạn
ăn mặc chỉnh tề.
- Cô biết không? Tự tìm Silco đi.
- Tôi sẽ tìm hắn, cảm ơn cô.
Thành phố ngầm sẽ ăn tươi nuốt sống cô.
Tôi có lệnh từ Ủy viên Talis
liên quan đến phạm nhân 516.
Không hợp tác hả?
Cô có muốn
chúng tôi nói chuyện với cô ta không?
Không.
Là lệnh thả cô ta.
Từ khi nào anh ta là Ủy viên vậy?
Từ hôm nay.
Anh nói chuyện
với cô ta bao nhiêu lần rồi?
Tôi chưa từng nghĩ đến việc đếm.
Những Cảnh Vệ Binh dũng cảm này
đã hy sinh tính mạng của họ
để bảo vệ
giá trị của thành phố vĩ đại này.
Với một số người, họ là mẹ.
Bố.
Con trai.
Con gái.
Nhưng với tất cả…
họ là người hùng.
Đó là ai vậy bố?
Một người phụ nữ tốt.
Anh nói anh kiểm soát được cô ta.
Tôi đã mất sáu sĩ quan.
Sáu!
Lần này cô ta đi quá xa rồi.
Hội Đồng đang rất tức giận.
Tôi không thể làm chuyện này biến mất
trừ khi anh cho tôi thông tin gì đó.
Bắt cô ta sẽ là việc có lợi cho anh đấy.
Tôi chẳng cần lợi lộc gì cả.
Tôi cần cậu làm việc của mình.
Bọn Ánh Lửa là cái gai
trong mắt cả hai ta từ lâu rồi.
Chúng đã phục kích chuyến hàng của tôi
tại Hexgates đúng ngày vụ tấn công.
Có vẻ như Hội Đồng đã bắt được thủ phạm.
Vậy anh khỏe quá rồi.
Nếu tôi không muốn hợp tác thì sao?
Ta đã cùng nhau
đạt được nhiều điều, Marcus.
Cảnh sát trưởng.
Vẫn còn nhiều điều chưa làm được.
Hy vọng cậu có thể là một phần của nó.
Cho gia đình họ.
Từ một công dân ẩn danh, có lòng hảo tâm.
Vụ buôn lậu thất bại hôm qua
chẳng là gì cả.
Bản kê khai này
đầy sai sót từ nhiều tháng trước rồi.
Dùng thời gian thế này
thật không hiệu quả.
Giờ tôi là Ủy viên, Viktor.
Trách nhiệm của tôi là đảm bảo
Hexgates được an toàn và bảo vệ.
Thế còn lời hứa cải thiện cuộc sống
cho những người gặp khó khăn thì sao?
Cho Thành phố ngầm?
Này, tôi xin lỗi vì đã không công bố
dự án khác của ta trong bài phát biểu.
- Ta có thể sớm làm mọi thứ ta…
- Sớm?
Có nhiều người cần ta giúp lúc này, Jayce!
Cậu muốn gặp tôi?
Người của anh
đã xem bản ghi chép này chưa?
- Cậu Talis, tôi đảm bảo…
- Ủy viên.
Và tôi chỉ cần anh đảm bảo
là các anh sẽ tìm và tịch thu
bất cứ hàng hóa trái phép nào.
Tôi đã lập ra
một danh sách các giao dịch đáng ngờ.
Với tất cả sự tôn trọng, Ủy viên.
- Hôm nay là ngày đầu tiên của cậu.
- Ngày thứ hai.
Phải. Cậu chắc cậu không muốn
bàn bạc với các Ủy viên khác trước khi…
Vụ tham nhũng này
cắm rễ rất sâu, Cảnh sát trưởng.
Tôi muốn nhổ tận gốc.
Vụ Đá quý bị mất có tiến triển gì không?
Vâng. Nghi phạm chính
là một băng đảng ở Thành phố ngầm.
Chúng tự gọi mình là Ánh Lửa.
Chúng hoạt động như bóng ma,
đâm vào thường dân
rồi biến mất vào trong bóng đêm.
Bao lâu nữa thì ta lần ra được chúng?
Tôi sẽ cử
những sĩ quan giỏi nhất lo vụ này.
Tốt. Cập nhật cho tôi.
Ta sẽ làm rõ mọi chuyện, Cảnh sát trưởng.
Viktor? Anh ổn chứ?
Đau đầu. Tôi chỉ…
Tôi cần đến phòng thí nghiệm.
Tẻ nhạt.
Nhàm chán.
Siêu tẻ nhạt.
Bắt đầu nào!
Tất là về mấy chữ cổ ngữ này.
Chúng tạo ra
một cánh cổng phép thuật có tính toán học.
Dẫn đến vương quốc
thần tiên ma quái gì đó.
Và cái này bật nó lên.
Bắt đầu nào.
Không! Không, đó là một sai lầm.
Đó là một sai lầm.
Nghe nói quả cầu thám hiểm
có quang cảnh rất đẹp.
Đó có thể là một cách hay
để xác định địa hình.
Quá mạo hiểm.
Cái gì…
Áo khoác đẹp đấy.
- Chào mừng đến Quận Lanes.
- Cô suýt làm tôi mất mạng đấy.
Em gái tôi bảy tuổi đã làm được như vậy.
Người Rãnh nứt chúng tôi đều có thể.
Cô không muốn hòa nhập à?
Anh có một linh cảm sao?
Nếu trước giờ ta đã nhìn ngược thì sao?
Ta đang cố tìm ra cổ ngữ
có thể triệu hồi các hiệu ứng cụ thể
rồi nhào nặn chúng
thành một chức năng có ích.
Dụng cụ, theo như cách cậu gọi.
Nhưng nếu truyền thuyết là thật,
pháp sư không chỉ có
một chức năng duy nhất.
Nghe nói Bí thuật giao tiếp thông qua họ.
Tôi vẫn không hiểu.
Họ suy nghĩ. Họ thích nghi.
Anh nghĩ Hextech có thể học sao?
Anh có chắc là an toàn không?
Tất nhiên là không.
Ôi, Jericho! Tôi nhớ món này quá.
Không. Cảm ơn.
Cô bỏ qua món ngon đấy.
- Cô có định hỏi anh ta không?
- Về chuyện gì? Thịt à?
Chắc chắn là không rồi.
Silco. Các mối liên hệ của hắn.
Đó không phải lý do ta ở đây sao?
Ta ở đây vì tôi đói.
Cô có biết cơm tù thế nào không?
Không. Tất nhiên là không rồi.
Không tin nổi.
Tôi không đưa cô ra khỏi tù để đi ăn uống.
Biết ngay đây là ý tồi.
Cô thật sự đâu biết gì, phải không?
Ngon hơn là tôi nhớ.
Lâu rồi tôi chưa đến đây
từ khi bố mẹ đưa tôi tới
hồi lễ hội mùa đông.
Ta không tới xem biểu diễn.
Nhà cậu đang gặp rắc rối.
Thương gia đó từng hưởng một số khoan hồng
liên quan đến nghề của cô ta
đổi lại sự bảo trợ hào phóng của cô ta.
Khoan hồng, ý cô là tham nhũng?
Amara vô hại.
Nhìn hai tên ngốc kia kìa.
Ủy viên Hoskel và Salo?
Tôi tưởng họ ghét nhau?
Nhưng họ có cùng đam mê
rượu Noxian hảo hạng,
về cơ bản là hàng nhập khẩu bất hợp pháp.
Tôi đã thắt chặt an ninh.
Và vì làm vậy,
cậu tự biến mình thành mục tiêu.
Có những kẻ thèm khát quyền lực của cậu
vì sự giàu sang mà Hexgates đem lại.
Và sẽ chớp lấy cơ hội
để chiếm lấy nó từ cậu.
Cậu vừa biến mình thành kẻ thù chung
của tất cả mọi người, Jayce.
Ồ, sao thế, Mylo?
Lo rằng Powder sẽ lại đánh bại cậu à?
Vander! Vì em thật xúi quẩy!
Điều làm em khác biệt sẽ khiến em mạnh mẽ.
QUÁN GIỌT CUỐI CÙNG
Chà, nơi đó trông giống như
có chứa xác chết dưới tầng hầm.
Cô chẳng biết gì cả.
Tôi không thể đem
sự an toàn của Hexgates ra để trao đổi.
Không ai bảo cậu phải làm vậy.
Đó chỉ là bạn bè giúp đỡ lẫn nhau thôi.
Tôi không bao giờ muốn
dính líu đến chính trị.
Cô đẩy tôi lâm vào cảnh này.
Dù thích hay không, Jayce,
giờ cậu là biểu tượng của tương lai.
Nhờ vậy mà cậu có khả năng
tự quyết định vận mệnh của mình.
Hội Đồng cho rằng cậu sẽ thất bại.
Đến lúc chứng minh họ sai rồi.
Một lần nữa.
Chào mừng, Amara. Nhóc Rohan sao rồi?
Ủy viên Medarda.
Ủy viên Talis.
Nó vẫn sáng dạ như mọi khi.
Sáng nay tôi bị sốc nặng.
Cảnh Vệ Binh đến gõ cửa nhà tôi.
Hy vọng cô sẽ hiểu.
Jayce phải tỏ ra an toàn.
Nhưng giờ cậu ấy ở đây
để đích thân đàm phán mọi thỏa thuận.
Ủy viên Talis sẵn sàng khôi phục
các đặc quyền thương mại cũ
cho những người cùng chung tầm nhìn.
Bà có trong số đó không?
Ủy viên Bolbok có vẻ nghĩ
những thỏa thuận khác sẽ có lợi hơn.
Anh ta là tên ngốc.
Với anh ta, bà sẽ đầu tư vào quá khứ.
Với chúng tôi, bà sẽ đầu tư vào tương lai.
Ủy viên Medarda nói đúng.
Hexgates chỉ mới là khởi đầu.
Thực tế là, chúng tôi đang tìm
đối tác mới trong nghiên cứu về Hextech.
Và là người ủng hộ Nhà Talis,
bà sẽ là người đầu tiên
tiếp cận những tiến bộ của chúng tôi.
Sao tôi có thể
từ chối một đề nghị tốt như vậy?
Đối tác Hextech?
Nghe hay, phải không?
Khán giả của cậu đang đợi, Ủy viên.
Cậu ta là khoản đầu tư khá thành công.
Đúng vậy. Hơn cả mong đợi.
Nơi mọi bí mật đều được tiết lộ.
Đỉnh lắm luôn. Nghe như kèn trumpet vậy.
Chính xác thì
cô đề xuất ta làm việc này thế nào?
Để họ nghĩ cô làm việc ở đây.
Sao cơ?
Không đâu.
Cô biết vấn đề của cô là gì không?
Làm ơn. Nói tôi biết đi.
Cô mong chờ mọi người cho cô thứ cô muốn.
Nếu cô thật sự
muốn người ta nói chuyện với cô,
cô phải để họ nghĩ cô có thứ họ muốn.
Vậy tôi có gì?
Cô hấp dẫn lắm, bánh nướng.
Vậy giờ chọn ai, nam hay nữ?
Chào. Tôi là Pim.
- Tên cô là gì?
- Matilda!
Nhưng anh muốn gọi cô ấy là gì cũng được.
Phải. Matilda!
Bố mẹ tôi đặt tên tôi là Matilda
theo tên bà cố ngoại Matilda…
Tin nổi không đây?
Cảnh sát trưởng, bất ngờ ghê.
Thằng nhóc vàng Hextech
giờ gia nhập Hội Đồng rồi,
và cậu ta có nhiều thắc mắc.
Chỉ là vấn đề thời gian
trước khi cậu ta tìm ra sự thật.
Sự thật là gì,
câu chuyện của một kẻ sống sót?
Nếu tôi bị lộ, cả hai ta sẽ tiêu đời.
May là cậu tìm ra bằng chứng
cho thấy sự liên quan của bọn Ánh Lửa.
Chuyện này đi quá xa rồi.
Tưởng tượng mình là người hùng xem?
Hành động cuối cùng
để biến mình thành kẻ tử vì đạo
như cậu luôn tự cho mình là vậy?
Vậy còn đợi gì nữa?
Cậu ta đang dao động.
Cô cần sớm vũ khí hóa Hextech.
Khi ta khám phá ra bí quyết của chúng,
bên trên sẽ không chế ngự được ta nữa.
Tôi không làm được. Cứ đưa cho Tiến sĩ đi.
Cô là người duy nhất
tôi có thể tin tưởng giao việc này, Jinx.
Tôi liên tục nhìn thấy chúng, ngày hôm đó.
Sợ hãi ám ảnh tất cả chúng ta, cô bé.
Cưng à, ta đã rất buồn khi nghe về Vander.
Và bọn trẻ nữa. Thật kinh khủng.
Nhìn qua thì, chẳng ai dưới này
chịu làm gì để ngăn chặn Silco.
Vài người đã thử.
Nhưng Silco vừa có quyền vừa có tiền.
Hắn đã chiếm Quán Giọt Cuối Cùng.
Tôi thấy rồi.
Mọi thứ đã thay đổi
khi không có Vander bảo vệ ta.
Bà có nghe tin gì về Powder không?
Tôi nghĩ Silco đang giữ con bé.
Tôi phải tìm con bé.
Số hai của Silco là khách quen.
Tôi có thể nhờ Miguel
cho cô biết chỗ tìm cô ta.
Tôi nợ bà.
Không có gì.
Nếu chúng ta có gặp nhau trong vườn…
Tôi chỉ nhìn được có vậy.
Hôm nay cậu làm tốt lắm.
Tôi có thầy giỏi mà.
Chỉ là vấn đề thời gian
trước khi lũ già ngốc trong Hội Đồng
chính thức chấp nhận nghiên cứu của cậu.
Bố tôi đặt búa vào tay người dân,
và họ xây nên thành phố tráng lệ này.
Tưởng tượng những kỳ quan họ có thể tạo ra
nếu ta trao phép thuật cho họ.
Thế giới sẽ không bao giờ như trước nữa.
Người nhà Medarda
thường chỉ lấy của thế giới.
Chúng tôi thường
không ở vị trí cống hiến gì cả.
Tôi sẽ không làm được nếu không có cô.
Nó đẹp quá!
Tôi không biết sao nó không hoạt động.
Anh sẽ biết.
Anh sẽ về nhà sớm chứ?
Tôi nghĩ ta có thể cùng đi bộ về.
Chắc tối nay tôi sẽ ngủ ở đây.
Lại nữa à?
Anh biết là luôn có ngày mai, phải không?
Chúc ngủ ngon, cô Young.
Tôi suýt chết đuối dưới hồ này.
Ông nói tôi nghe cả triệu lần rồi.
Vander không phải người như cô nghĩ.
Phải rồi, với ông, ông ấy như là anh trai
và ông ấy đã phản bội và vân vân.
Tôi có nói thiếu gì không?
Có chuyện mới này cho cô đây.
Ngày hôm đó,
tôi đã để một kẻ yếu đuối chết.
Và một người khác đã tái sinh.
Sự phản bội.
Nỗi đau như thể ruột gan ta bị gặm nhấm.
Có thể đánh gục ta
hoặc tôi luyện ta
thành một thứ gì đó vĩ đại hơn.
Cô cần để Powder chết.
Để nỗi sợ đau đớn
sẽ không kiểm soát cô nữa.
Giờ cô rất mạnh mẽ.
Như số phận đã định của cô.
Jinx thật hoàn hảo.
Ôi khổ đau
SỞ CẢNH SÁT
Jayce?
Viktor!
Các bác sĩ…
Họ nói anh…
Tôi còn bao nhiêu thời gian?
THẦN CHẾT, PHÁP SƯ
Các cậu đen quá!
Vi?
Đồ phản bội bẩn thỉu.
Vander đã có cơ hội của ông ta.
Có vẻ cô chưa bao giờ
học được tính kiên nhẫn.
Em gái tôi đâu?
Hắn giữ con bé ở đâu?
Giữ cô ta?
Ý cô là Jinx?
Cô ta làm việc cho hắn.
Cô ta như con gái hắn vậy.
Tôi sẽ bảo cô ta cô gửi lời hỏi thăm.
Sao cô lại để cô ta đi?
Cô có bao giờ nói "cảm ơn" không?
Giờ hắn sẽ biết ta đang ở đây.
Lỗi tại ai nhỉ?
Cô bắn khá đấy.
Tôi bắn cực chuẩn.
Cô sẽ giúp tôi chứ, bánh nướng?
Đừng gọi tôi như thế nữa.
Tên tôi là Caitlyn.
Nhưng cô rất ngọt ngào.
Như bánh nướng vậy.
Im đi.
Cô gây rối.
Cô chị gái.
Cô ta trở lại rồi.
Từ cõi chết sao?
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Tùng