LOẠT PHIM NETFLIX
Bạn thân mến bên kia sông
Bàn tay tôi lạnh lẽo và trần trụi
Anh cho gì thì tôi lấy cái đó
Tôi xin anh một đồng xu
Nó sẽ là vật cầu may của tôi
Tôi xin anh mà không hề ghen tị
Ta không xây nên những tòa tháp to lớn
Nhà chúng ta được xây bằng đá
Nên hãy băng qua con sông
Và tìm…
Ta sắp đến rồi.
Ôi trời.
Này, Powder,
tới xem này.
Ở trên cao nhìn xuống thích nhỉ?
Ngày nào đó, em sẽ lái một cái như thế.
Ngày nào đó,
tôi sẽ bắn hạ một trong số chúng.
Vi, cô chắc chứ?
- Nghe này, nếu ta bị bắt…
- Ta sẽ không bị bắt.
Ta vào rồi ra trước khi bị ai để ý.
Được rồi, mọi người, theo tôi.
Chỉ cần đừng nhìn xuống là được.
Ta đi bộ đến đó thôi không được sao?
Vụ này ta không được phép lộ diện.
Đã bảo mà. Là do cô đấy, V.
- Tôi sẽ đưa nó sang.
- Không.
Powder, nhìn chị này.
Chị đã nói gì nào?
Rằng em đã sẵn sàng.
Đúng vậy! Thế nào đây?
Cảm ơn chị.
Lỡ Vander biết ta ở trên này thì sao?
Nhìn xung quanh đi.
Cậu nghĩ có ai ở bên trên sắp đói không?
Ngoài ra, đây là kiểu phi vụ
Vander sẽ làm khi ở tuổi chúng ta.
Tôi đi đấy.
Có theo tôi hay không đây?
- Vander sẽ giết ta.
- Ừ, chỉ khi ta làm hỏng việc.
Nên đừng có làm hỏng việc.
An toàn rồi.
Ai lại khóa ban công chứ?
Có cả đống Cảnh Vệ Binh ở dưới đó.
Nghĩa là ta đã đến đúng chỗ.
- Cậu sẽ sớm mở được cánh cửa đó chứ?
- Đang mở đây.
Vì tôi là người duy nhất
biết mở khóa, tôi đề xuất…
Thú tính quá đấy.
Cậu biết không, Claggor,
lần này cậu đúng đấy.
Ta chắc chắn không nên ở đây.
Chắc là một nhà phát minh.
Em nghĩ đây là Valdiani xịn.
Thế à? Cái này thì sao?
Đó là đồ tỉa lông mũi.
Để ý những món đồ có giá trị, Powder.
Trước khi Mylo nhét đầy rác vào túi.
Các cậu?
Đợi đã, Vi, sao ta tìm được chỗ này?
Đó là tin từ Anh Chàng Nhỏ.
- Anh Chàng Nhỏ?
- Kệ nó đi! Mau lên nào.
Sao lại có ai có nhiều đồ thế được nhỉ?
Đơn giản thôi, sinh ra đã may mắn.
Mylo!
- Powder, ta phải đi thôi!
- Xin chào? Có ai ở trong đó à?
Mau lên!
Không sao đâu,
lên được trên mái là ổn thôi.
Bám cho chắc!
Coi chừng!
Cẩn thận!
Khỉ thật!
Đứng lại đó!
Mau!
Nhanh lên!
- Này, lũ nhóc!
- Coi chừng!
- Dừng lại! Dưới đó!
- Đừng hòng thoát được!
- Này!
- Mau lên!
Lối này!
Mau!
Chạy mau!
Trời, lại nữa. Tôi vừa mua cái áo này!
Còn tưởng lần trước
là lần cuối ta làm việc này.
Lần này là lần cuối ta làm việc này.
Các cậu, chuyện đó là sao?
Chuyện quái gì đã xảy ra ở đó vậy?
Em không biết. Em không làm gì cả.
Em có thể lấp đầy cả thư viện
với những điều em không làm.
Các cậu, ta vừa quét sạch
một căn áp mái ở Piltover
ngay trước mũi Cảnh Vệ Binh.
Nếu các cậu dằn vặt bản thân đủ rồi,
ta đem chiến lợi phẩm về thôi.
- Một mẻ ngon lành hả?
- Có thể nói vậy.
Tao nghe nói bên kia sông có chuyện.
Có người thật sự
đã đá trúng ổ kiến lửa hả?
Vậy sao?
Nhưng giờ bọn mày để lại dấu vết
vụ lộn xộn của mình trên phố của tao.
- Phố của mày? Điều gì khiến mày nghĩ…
- Bọn tôi không muốn rắc rối, hiểu chứ?
Nghe chưa, Deckard?
Bọn nó không muốn rắc rối.
Theo kinh nghiệm của tao,
rắc rối tìm đến bọn mày.
Không có lý do gì
để chuyện này trở nên tồi tệ.
Bọn mày chia sẻ
chút kho báu của bọn mày ở đó
và coi như ta hòa thì sao?
Không. Bọn tao đã rất vất vả để…
Một chút thôi hả?
Chỉ một…
Hôm nay thật sự là một ngày tốt.
Đợi đã!
Muốn biết kết thúc thế nào không?
Powder đâu?
Con nhãi…
Nào Mouser, tao cần mày!
Không!
- Em làm gì cơ?
- Tôi xin lỗi!
Em đã cố đánh lại hắn bằng Mouser,
nhưng nó không hoạt động.
- Ai mà ngờ chứ?
- Lẽ ra ta không nên đến đó.
Không quan trọng. Đồ mất hết rồi.
Không sao cả, Powder.
Ít ra em không sao.
Không sao? Chúng tôi thì sao?
Tôi bị đánh vỡ mặt,
vậy mà nó được bỏ qua sao?
Ừ.
Lần nào cũng thế.
Mỗi lần nó đi là lại có chuyện.
Nó làm bể mọi chuyện!
Thôi đi, Mylo.
Ngồi yên!
Chào.
Thôi đi, biến khỏi đây mau!
- Anh phải trả tiền!
- Anh thấy sao?
QUÁN GIỌT CUỐI CÙNG
- Ối. Các cô.
- Này! Cẩn thận.
Vậy chắc là
ta kết thúc việc làm ăn được rồi.
Chắc là vậy.
Khoan.
Khoan đã.
Đây không phải điều ta đã thỏa thuận, nên…
Nhu cầu hàng của anh đã giảm
kể từ khi ta thỏa thuận.
Đây là giá mới.
Đợi đã. Ta đã bắt tay thỏa thuận.
- Mười nghìn.
- Đó là rủi ro của công việc.
- Mười.
- Giá hợp lý rồi.
- Tôi nghĩ anh nên nhận đi.
- Không.
Tôi không thể làm thế. Tôi không làm được!
Chọn đi.
Các anh cần gì không?
Để chúng tôi yên.
Chắc chứ? Nghe có vẻ như…
Biến đi!
Tôi nghĩ tôi biết các người cần gì.
Nghe không hiểu hả, anh phục vụ…
Một lời khuyên nhỏ nhé.
Đừng dọa người rót đồ uống cho mình.
Vậy ra anh là Vander.
"Chó Săn của Thế Giới Ngầm".
Tôi tưởng là ai đó trẻ hơn cơ.
Chúng tôi mong chờ
những nhà buôn biết giữ lời,
nên chắc ta đều thất vọng.
Anh hiểu lầm chúng tôi rồi, anh bạn.
Chúng tôi chỉ đang thương lượng.
Giờ hai người hiểu ý tôi rồi đấy.
Hai người đưa cho Huck
những gì hai người nợ anh ta,
và tôi sẽ để hai người
lành lặn bước ra khỏi đây thì sao nhỉ?
Thỏa thuận thế nhé?
Thứ này kinh quá.
Rồi cô sẽ thích nó.
Chào mừng đến Quận Lanes.
- Vander không được biết gì về việc này.
- Việc đó khỏi lo.
- Powder đã xử lý vật chứng rồi.
- Em đã cố rồi, được chưa?
Các anh không hiểu.
Các anh lớn tuổi, to lớn hơn.
- Thật không công bằng.
- Vậy thì ở lại! Chịu một vài cú đấm.
- Mọi người ổn cả chứ?
- Ổn hơn bao giờ hết.
Tốt.
Chắc các cháu không giải thích được việc
vì sao ta lại nghe về một vụ nổ
và một vụ đuổi nhau ở bên trên nhỉ?
"Bốn đứa trẻ chạy trốn khỏi hiện trường".
Các cháu nghĩ cái quái gì vậy?
- Rằng bọn cháu lo được việc thật sự.
- Việc thật sự?
Bọn cháu nhận tin,
lên lộ trình mà không ai để ý.
- Các cháu làm nổ cả tòa nhà!
- Đó không phải…
Cháu có dừng lại để nghĩ
về việc có thể xảy ra với cháu không?
Hả? Với bọn chúng?
Mà cháu lấy tin này ở đâu ra vậy?
- Nghe được từ Cửa hàng của ông Benzo.
- Từ ai?
Anh Chàng Nhỏ.
Cháu đã đưa cả bọn tới đó.
Nếu chú muốn giận, thì cứ giận với cháu.
Nhưng chính chú nói
ta phải tự giành lấy chỗ đứng trên đời.
Ta cũng đã nói với cháu bao nhiêu lần,
khu Phía Bắc là bị cấm!
- Ta tránh xa việc của Piltover!
- Tại sao?
Họ giàu có lắm, trong khi ta ở dưới này,
nhặt nhạnh từng đồng xu!
Từ khi nào chú thấy thoải mái
sống dưới cái bóng của người khác thế?
Tất cả ra ngoài.
- Ngồi xuống.
- Cháu không sao.
Ngồi xuống.
Bọn trẻ ngưỡng mộ cháu.
- Vâng, cháu biết.
- Cháu biết, nhưng cháu không biết.
Khi mọi người ngưỡng mộ cháu,
cháu không được ích kỷ.
- Cháu không…
- Cháu nói bỏ chạy, chúng sẽ bỏ chạy.
Cháu bảo bơi, chúng sẽ nhảy xuống.
Cháu nói đốt lửa, cháu sẽ mang dầu đến.
Nhưng bất cứ chuyện gì xảy ra,
cháu chịu trách nhiệm.
Cũng như việc ta chịu trách nhiệm
cho việc xảy ra với chúng ta ở dưới này.
Ta biến mình thành vấn đề với Piltover,
và họ sẽ cử Cảnh Vệ Binh xuống.
Thì sao? Sao phải trả lời chúng chứ?
Đây là đường phố của ta.
Ai đó nên nhắc chúng việc đó.
Cháu không hiểu ý ta. Con đường đó…
Việc này. Không giải quyết được
vấn đề của cháu.
Chỉ gây ra nhiều vấn đề hơn.
Rõ chưa?
Sao lại bị thương thế này?
Tên ngốc nào đó đuổi theo bọn cháu.
Người phía ta à? Là ai?
Cháu không biết. Chúng nhắm vào số đồ.
Giờ đồ ở đâu?
Bọn cháu làm mất rồi.
Tất cả sao?
Tốt.
Không có gì liên hệ cháu
với chuyện xảy ra ở trên đó.
Cháu phải tạm lánh ít lâu, hiểu chứ?
Rồi ạ.
Chúng ta sẽ ổn thôi nhỉ?
Ta sẽ lo việc đó.
Cháu đã đánh cho tên ngốc đó
một trận nhừ tử, phải không?
Đứng dậy, Claggor. Ta sẽ ra ngoài.
Khoan, bây giờ sao?
- Này, cái đó của cháu!
- Cháu muốn được đối xử như người lớn?
Vậy thì cháu nên biết
đừng trở về tay trắng sau một phi vụ.
Ta sẽ nói chuyện
với người đưa tin của mấy đứa.
Được rồi, kể ta nghe chính xác
từng chi tiết về việc xảy ra trên đó.
- Nó chính là vấn đề.
- Mylo, tôi thật sự không…
Cô nhớ có gì trong túi không?
Khoản tiền lớn nhất ta từng thấy
và nó làm mất hết!
- Nó đã phạm sai lầm.
- Kể một lần nó không phạm sai lầm đi.
- Nó còn nhỏ.
- Đừng nói nhảm với tôi.
Bằng nửa tuổi của nó
cô đã giỏi gấp đôi nó rồi.
Biết gì không, Mylo? Cậu nói đúng.
Có nhiều việc mà Powder không làm được.
Không cần phải nhắc tôi đâu.
- Như kêu ca về mọi việc.
- Cái gì?
- Và khoe khoang không ngừng.
- Rồi, tôi biết việc này là sao rồi.
Cứ gây sự với nhóm
lúc ta cần tập trung là được.
Vi, tôi…
Và nói với người lạ trên đường
ta kiếm được một mẻ ngon lành?
- Tôi không cố tình…
- Powder là vấn đề của tôi, biết chưa?
Vấn đề của cậu là
không bao giờ biết khi nào nên im đi.
Nhưng tôi sẽ giúp cậu việc đó.
Sẵn sàng chưa?
Thấy vẻ mặt này của tôi không?
Thế này có nghĩa là
đến lúc phải im miệng rồi.
Nhưng tôi…
CỬA HÀNG CỦA BENZO
Không ai được vào.
Chúng tôi đóng cửa rồi.
Vậy thì mở cửa đi.
Đóng mãi mãi.
Anh có thể đem
đống đồ rác rưởi của anh đi chỗ khác.
Cũng tốt thôi. Chủ chỗ này
là gã thương gia tệ nhất tôi biết.
Ekko. Cái đó bị sao vậy?
Chờ cháu vài giây.
Bánh răng chuyền động vẫn còn hỏng…
Để sau làm nốt.
Vander và ta cần nói chuyện.
- Nhưng…
- Không. Đi đi.
- Claggor?
- Này, Anh Chàng Nhỏ!
Anh đến hơi sớm.
Người của bọn tôi
còn đang gom bộ sưu tập của tháng này.
Không có con số cho đến lần…
Anh đem mấy cái này tới đây làm gì?
- Chắc anh đã nghe tin.
- Ừ, tôi và một nửa Thành phố ngầm.
Sao chúng có thể ngu ngốc đến thế chứ?
Bọn trẻ nghĩ đó là việc nên làm.
Ừ, Vi là một trong số đó.
Cứ chỗ nào có rắc rối là lại lao đầu vào.
Chúng đang trưởng thành, Vander.
Tìm cách viết câu chuyện của riêng mình.
Anh không thể bảo vệ chúng mãi.
- Có người theo dõi chúng.
- Tôi nghe nói là nhiều người lắm.
Không phải bọn Cảnh Vệ Binh.
Ai đó ở phía ta.
Ai?
Có nhiều thứ còn tệ hơn
bọn Cảnh Vệ Binh ở ngoài đó.
Ta đều biết điều đó.
Ừ, tôi đã mong cậu đi làm hôm nay.
- Các cậu đi chưa?
- Đi rồi.
Nghe này, sao cậu tìm được chỗ đó?
- Tôi chỉ…
- Các cậu đánh nhau với Cảnh Vệ Binh à?
Cái gì? Không, chỉ mấy kẻ ăn bám thôi.
- Vi đã hạ gục chúng à?
- Ừ, nếu không tôi đã không ở đây được.
Cô ấy chỉ tôi vài chiêu để luyện tập.
Nhìn này!
Ừ, trông cũng được đấy.
- Mà sao cậu tìm được chỗ đó thế?
- Gã lập dị này đã vào cửa hàng.
Mua một đống thứ
mà Benzo chỉ để trưng bày ở đó.
Hắn mua bằng vàng mà không mặc cả.
Tôi đã tính giá gấp đôi.
- Tên ngốc.
- Nhưng sao cậu biết hắn sống ở đâu?
- Đi theo hắn chứ sao. Còn sao nữa?
- À, phải rồi.
Ôi, khỉ thật.
Sẽ không sao đâu. Đi đi!
Xin chào.
Chào buổi tối, các bạn.
Khỉ thật.
Tôi giúp gì được cho các cậu?
Có vài tên dưới cống đã tấn công
một tòa nhà ở Khu vực Học Viện,
nhưng anh cũng đã biết rồi.
- Chúng tôi đang tìm thủ phạm.
- Có mô tả gì không?
Phải, chính là người anh tưởng tượng
trong cái đầu bã đậu của anh.
- Anh có nghĩ đầu tôi bã đậu không?
- Trên mức trung bình.
Nghe đây, tên khốn…
Hay cậu ra ngoài đi dạo đi, Marcus?
Bình tĩnh lại chút.
Đi đi.
Cô đem theo một gã đáng yêu đấy.
Đừng để ý thằng nhóc.
Không biết khi nào nên hạ giọng.
Có vài thứ
bên trên và dưới này đều giống nhau.
Anh biết việc này
vượt giới hạn ở phía trên.
Có ai bị thương không?
Một tòa nhà bị nổ tung. Anh nghĩ sao?
Những kẻ gây ra chuyện này sẽ bị xử lý.
Xưởng đó là của Nhà Kiramman.
Anh biết họ có gì trong đó không?
Khiến nơi này trông như cửa hàng kẹo vậy.
Hội Đồng cần người làm gương.
- Mọi người cần cảm thấy an toàn.
- Ừ, người phía trên.
Ta đã thỏa thuận rồi, Vander.
Anh giữ người của anh tránh xa phố của tôi
và tôi không can thiệp chuyện của anh.
Cho tôi biết tên.
Bọn tôi sẽ âm thầm xử lý.
Sẽ không ai biết anh có liên quan.
Tôi không thể làm thế.
Anh có vẻ không hiểu
chuyện này nghiêm trọng đến thế nào.
Nếu đêm nay tôi không tống ai vào tù,
lần sau tôi mà xuống đây,
tôi sẽ dẫn theo cả một đội Cảnh Vệ Binh.
Cả hai ta đều biết kết cục sẽ ra sao.
Tôi xin lỗi, Grayson,
nhưng tôi không thể giao ra người của tôi.
Nếu anh đổi ý, dùng cái này giao cho tôi.
Và chỉ tôi thôi.
Em gọi nó là gì?
Whisker.
Em muốn nói về chuyện hôm nay không?
Để làm gì chứ?
Em đã phá hỏng tất cả. Em luôn như thế.
- Chẳng ai nói thế cả.
- Không.
Chỉ là chị "chị giỏi gấp đôi"
khi chị bằng nửa tuổi em.
Chị nghe họ nói rồi đấy.
Em không giỏi đánh đấm.
Em không cần phải thế.
Nghe này, chị giỏi việc này
còn em giỏi việc này.
Chúng chưa bao giờ hoạt động được.
Chúng sẽ hoạt động được.
- Đi với chị.
- Sao ạ?
Đi nào.
Ta đang làm gì ở đây vậy?
Thấy cái máng chạy dọc con kênh chứ?
Đó là nơi chân Claggor bị kẹt
khi chạy trốn Cảnh Vệ Binh.
Chúng thấy thế là hài hước,
nên cứ để cậu ta ở đó.
Cậu ta ở ngoài cả đêm
trước khi bọn chị tìm thấy cậu ta.
Biển hiệu đó?
- Thấy nó chưa?
- Rồi ạ.
Mylo vấp phải thùng sơn của mình
suýt thì ngã khi cố vẽ
một ngón tay giữa khổng lồ.
Mông cậu ta để lại cái vết đó.
Còn cái đó?
Khi chị còn nhỏ,
có gã lấy đồ chơi yêu thích của chị
và ném lên đó.
Chị thường ra đây vào ban đêm
và nhìn chằm chằm vào nó,
hy vọng gió hoặc chim
có thể đẩy nó rơi xuống.
Ta đều có những ngày tồi tệ.
Nhưng ta rút kinh nghiệm.
Và luôn ở bên nhau.
À, em quên mất.
Chúng ở trong túi áo của em.
Em lấy từ căn hộ đó.
Chúng là gì vậy?
Em không biết.
Đưa Vander xem nhé?
Không.
Hãy giữ bí mật chuyện này.
Mylo sai rồi, Powder.
Em mạnh mẽ hơn em nghĩ đấy.
Và ngày nào đó…
thành phố này sẽ tôn trọng chúng ta.
Cậu lẽ ra chỉ được theo dõi chúng
và không được can thiệp.
Tôi xin lỗi.
Chúng bất ngờ tấn công chúng tôi.
Giờ đồng phạm của chúng
đang nghi ngờ về cậu.
Đó không phải là rủi ro
tôi sẵn sàng chấp nhận.
Bọn nhóc. Là lỗi của chúng.
Vụ nổ ở thành phố trên đó.
- Vụ đó là do chúng sao?
- Phải.
Bên trên đang rất giận dữ tìm chúng.
Vander gặp rắc rối rồi.
Điều thông minh nhất cậu từng nói đấy.
Cho cậu ta ăn đi.
Nhưng đừng cho nó ra đường.
- Lịch trình của ta bị đẩy lên rồi.
- Sắp xong rồi.
Cho tôi xem.
Đến giờ ăn rồi.
Còn tác dụng phụ thì sao?
Đang ổn định.
Anh có đối tượng chưa?
Có kẻ vừa tình nguyện.
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Tùng