LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Tôi sẽ mang con bé đi, bảo vệ nó,
và mang con bé về an toàn, tôi hứa với bà.
Xui xẻo luôn bám theo những kẻ trộm mộ.
Nếu tôi là một tên trộm,
tôi đã lấy đồ của họ, đồ tể ạ.
Nếu tôi là đồ tể, ông đã là xác chết rồi.
Tôi đang về nhà với gia đình
thì gặp những linh hồn tội nghiệp này.
Dân tị nạn Cintra.
Chết ít nhất một tuần rồi.
Giờ họ là bữa tiệc cho lũ quạ.
Không phải quạ.
- Chó sói?
- Không.
Nếu anh giúp một tay,
tôi có thể làm nhanh hơn.
Điều duy nhất ông nên làm là về nhanh đi.
Đi nào, Roach, quay lại thành Kaer Morhen.
Đừng đi!
Nhìn những người này đi.
Họ vô tội.
Bị giết vì cái gì chứ?
Để Nilfgaard có thêm đất đai sao?
Nên giúp họ bởi ta vẫn còn khá hơn.
Tôi không khá hơn họ.
Về nhà đi.
Tôi có thể giúp.
Một vết cắn là ông chết.
Anh cũng vậy.
Về...
nhà!
Chết tiệt.
Cuối cùng cũng không hạnh phúc
mãi mãi về sau.
Một cái kết hợp lý.
Phải không Roach?
Nào, cô bé.
Dậy đi.
Đi khỏi đây nào.
Có chuyện gì vậy?
Họ đến để bắt cháu.
Vậy thì...
họ xứng đáng bị như vậy.
Cháu an toàn rồi.
Không sao đâu.
Để cô đưa cháu về.
Có gì đó kỳ lạ đang diễn ra.
Chúng ta có khoảng 60 người à?
Và chúng ta là cứu tinh của Lục Địa?
Tin tốt là chỉ có một con đường
dẫn tới phía Bắc.
Đi qua đồi Sodden.
Phải tới bảo vệ pháo đài Elven
trước khi quân Nilfgaard đến.
Khi nào họ đến?
Theo nguồn tin,
đại tướng đang dẫn quân
đến thung lũng Yaruga.
Còn hai ngày đường nữa.
Nếu ta mai phục chúng ở nơi địa hình hẹp,
vẫn có thể ngăn chặn tiến trình
bành trướng.
Chúng tôi đã báo tin
cho các vương quốc phía Bắc.
Temeria và Kaedwen sẽ tham gia
để bảo vệ vùng đất của họ.
Khi nào họ đến?
Trong vòng hai ngày.
Hy vọng thế.
Chúng ta sẽ bảo vệ pháo đài
cho đến khi họ tới.
Chiến lược là vậy.
Một chiến lược quân sự.
Chúng ta là pháp sư.
Những kẻ vô cùng mạnh mẽ.
Nilfgaard thực sự tin rằng
họ có thể chiếm cả Lục Địa sao?
Họ đã và đang tuyển mộ binh lính.
Xâm chiếm các lãnh thổ.
Lan truyền niềm tin của họ
như một trận đại dịch.
Istredd đã kể cho tôi.
Cô gặp Istredd à?
Tôi đã tận mắt chứng kiến ở Nazair.
Nilfgaard đày đọa dân chúng xuống đáy,
rồi cho họ thứ gì đó để bấu víu vào.
Cho dù đó là thứ bia kinh tởm.
Đó là lý do chúng ta ở đây.
Vì đôi lúc nó không phải là thứ bia
kinh tởm.
Có lúc nó là giường trong chuồng lợn.
Em phải lựa chọn để chống trả.
Nếu Nilfgaard muốn chiếm miền Bắc,
tại sao họ lại để lộ ý đồ
bằng cách chiếm Cintra trước?
Sao không xâm lược Sodden
và làm tất cả bất ngờ?
Lúc nãy cô ta nhạo báng chuyện quân sự,
giờ thì cô ta là chuyên gia quân sự.
Đầu tiên anh ta nói chuyện
như thể cô ấy không ở đó,
rồi anh ta bị chặt chân.
Cô là một pháp sư tài năng.
Chắc chắn là một nhân tài.
Mặc dù là một...
Một kẻ gây khó chịu chết tiệt?
Tôi cũng không thể tìm được từ hợp hơn.
Sao cô lại đến?
Chúng ta đi bộ hàng giờ rồi
nhưng anh vẫn chưa trả lời tôi.
Nếu kinh nghiệm chinh chiến
dạy tôi điều gì,
thì đó là bức tranh toàn cảnh
đi vào lịch sử.
Nhiệm vụ của chúng ta rất rõ ràng:
giữ Sodden, cứu Lục Địa.
Cô tham gia không?
Đây là nơi ta sẽ bảo vệ à?
Hàng trăm năm qua,
pháo đài này trấn giữ những đoạn hẹp nhất
của sông Yaruga.
Giờ nó là thứ duy nhất
chắn giữa Nilfgaard và miền Bắc.
Những người này đã phải bỏ nhà
lưu lạc đến đây.
Họ chứng kiến giặc đốt phá,
những cánh đồng xác chết trải dài
giữa Gemmera và con sông này.
Vô cùng tàn bạo.
Đó là cách của Nilfgaard.
Chẳng có mục đích cao cả nào lại cho phép
người ta làm điều tàn ác đến vậy.
Nhưng không ai trong chúng tôi bỏ đi.
- Chúng tôi sẽ chống trả.
- Rất quả cảm.
Và ngu ngốc.
Đưa lũ trẻ trốn đi
trước khi chúng đến đây.
Không thể trốn chạy Nilfgaard nữa.
Chúng đến từ bên kia những ngọn núi
để hủy diệt thế giới.
Anh tin thế giới có thể được cứu chứ?
Tôi tin là vậy.
Với sự giúp đỡ.
[Tiếng Yêu Tinh] Bùng cháy lên.
[Tiếng Yêu Tinh] Bùng cháy lên.
Đây là tất cả những gì ta có?
Phải.
Tôi e là vậy.
Chúng tôi đã cố gắng
tìm thêm lông chim nhưng…
Nilfgaard chặn mọi nẻo đường,
cướp mọi thứ của chúng tôi.
Không còn gì để làm
ngoài việc chờ họ tấn công.
Cô có thể ở dưới đó
cùng những người khác.
Không.
Tôi không thể.
Tôi mất trang trại của mình
chưa đầy một tuần trước.
Vì những tên giặc…
tuyên bố nó thuộc về họ.
Bọn khốn đó cướp hết gia súc của tôi.
Tự tay tôi...
nuôi chúng sau khi chồng tôi mất,
giờ đây tôi phải chống trả.
Ước gì tôi có thể làm thế.
Đó là phép thuật.
Nó không có thật.
Vilgefortz có phải bố mới của ta không?
Cô đã từng ở Temeria.
Cô có tin vua Foltest
sẽ dẫn quân đến không?
Ông ấy sẽ đến.
Con gái ông ấy bị nguyền rủa.
Biến thành Striga.
Chắc tôi là người duy nhất
không xem cô ấy là một thất bại.
Cô đã cứu cô ấy à?
Chúng tôi cứu.
Tôi có nhờ một thợ săn.
Geralt xứ Rivia.
Tôi thường tự hỏi
số phận đã đưa anh ấy đi đâu.
Tôi chắc chắn là đến nơi không tốt.
Cô nên đề phòng loại người đó.
Họ thường rất đáng thất vọng.
Rượu sẽ không đáng thất vọng.
Nên tận hưởng khi còn có thể.
Nó là thứ đầu tiên Nilfgaard sẽ phá hủy.
Sao lúc nào em cũng bi quan đến vậy?
Chấp nhận rằng ta có thể chết
là điều hợp lí duy nhất.
Càng có lý do để sống tối nay.
Như cô.
Em sẵn sàng chưa?
Để chết?
Rồi.
Em đã sống hai hoặc ba đời người rồi.
Nhưng em không hài lòng
với bất kỳ cuộc đời nào.
Em đã cố.
Nhưng em không có di sản gì để lại.
Không gia đình.
Đã đến lúc chấp nhận
cuộc sống không còn gì để cho đi.
Em còn rất nhiều thứ để cho đi.
Năm mươi nghìn binh sĩ của ta
đang đến đây từ Cintra.
Ta biết.
Chúng ta quét sạch thành lũy,
và khi lực lượng của tướng quân đến nơi,
họ sẽ xâm lược phía Bắc.
Nếu quá muộn thì sao?
Fringilla, nói đi. Anh ta không thể
tự chiếm Temeria được.
Nói rằng anh ta
không thể hiểu được rủi ro đi.
Hội Pháp Sư...đến đây rồi.
Trinh sát đã thấy chúng,
củng cố phòng thủ pháo đài.
Ta phải hành động.
Bao nhiêu người?
- Chúng tôi không biết.
- Ta phải chờ.
Giết vài tên nông dân nổi dậy
thì đơn giản,
nhưng ta không thể đánh lại phép thuật.
Ta cũng có phép thuật.
Không bị ràng buộc
bởi luật lệ hay giới hạn.
Tôi sẽ đích thân rút kiệt sức chúng
cho đến khi chúng trống rỗng...
và mất hết sức mạnh.
Cahir,
nếu mật báo từ trạm thông thương là thật,
Cirilla có thể đã đến Yaruga.
Đây là...
cơ hội để chúng ta...
tôn vinh ngọn lửa trắng.
Thưa ngài, quên công chúa Cirilla đi.
- Cùng tướng quân, ta có thể có Lục Địa.
- Đủ rồi!
Phải có con bé trong tay.
Kiểm tra sức phòng thủ của Hội Pháp Sư.
Em từ đâu đến vậy?
Em đang cố thoát khỏi cuộc chiến
như những người khác à?
Dân tị nạn đã đi qua đây
hàng tuần nay rồi.
Mẹ thật tốt bụng khi đưa em về nhà.
Em có bị ngốc không thế?
Sao em không nói gì?
Em ấy vừa trải qua địa ngục đấy con ạ.
Em ấy không ở đây
để làm việc vặt thay con.
Nếu cháu ở lại, cháu có thể dạy nó
cách cư xử không?
Nilfgaard.
Chúng đến rồi.
Một lần nữa.
Dậy mau!
Tất cả thức dậy!
Tránh ra!
Gọi các pháp sư ra đây.
Chúng ta sẽ không thua họ.
Cúi thấp xuống. Ta không biết
chúng còn thủ đoạn gì nữa.
Có lẽ là kết thúc rồi.
Chưa đâu, Fringilla mới bắt đầu thôi.
Vẫn chưa đến hai ngày.
Sao quân Nilfgaard đã đến được?
Không quan trọng.
Ta không thể đợi các nước phía Bắc.
- Chúng ta phải chiến đấu.
- Giờ chỉ còn 22 người.
Lũ hèn đó chạy trốn sau vụ tấn công,
nhưng tôi sẽ không đi đâu cả.
Tôi đã sống đủ lâu rồi.
Chúng đang đến. Đi thôi.
Mười người ra phía trước, đi đi!
Sabrina, đưa dân làng vào phòng hỏa lực.
Triss, đi với tôi.
- Theo tôi!
- Chuẩn bị lỗ châu mai!
- Hãy canh chừng trên tháp.
- Tòa tháp?
Để dành hỗn mang của em lại.
Tôi không thích màn sương này, đồ tể.
Không phải sương tự nhiên.
Cẩn thận đấy.
Từ từ thôi.
Anh bị cắn, đồ tể ạ.
Anh mê sảng nhưng chưa chết.
Tôi không cho phép!
Thôi nào, nằm yên đi.
Chúng ta đang về nông trại của tôi.
Ngay khi lũ ngựa già tội nghiệp này
đưa ta về được.
Anh phải cố tỉnh táo.
Đồ tể, nghe không?
Bây giờ anh không được ngủ!
Mẹ?
Lùi lại, đồ quái vật.
Tao sẽ giết mày và lấy kho báu của mày.
Đừng sợ, công chúa.
Đến giờ ăn tối rồi.
Một ngày nào đó, con sẽ làm cho mẹ
một cái vòng cổ răng rồng.
Chiếc vòng cổ đẹp nhất.
Không.
Ta phải sống dĩ hòa vi quý.
Nghĩa là sao ạ?
- Là tôn chỉ của chúng ta.
- Này, đồ tể.
Chúng ta phải giữ vững điều gì đó.
Nếu không,
thế giới sẽ rơi vào hỗn loạn.
Mẹ...
Đó là phép thuật.
Nó không có thật.
Chuẩn bị sẵn sàng đi!
- Chiến đấu thôi.
- Vâng.
Chiến đấu thôi!
Nào mọi người!
Có ai nghe thấy không?
Tissaia?
Tôi có thể.
Chúng đang đến gần.
Đến lúc rồi.
[Tiếng Yêu Tinh]
Trỗi dậy từ đất và trở về với đất.
Có tác dụng rồi.
Coral. Quân địch. Ngay phía trước.
Chúng di chuyển rất nhanh.
Sabrina, chuẩn bị bắn đi.
Đừng bắn cho đến khi chúng trong tầm.
Chờ đã!
Bắn đi!
Ném!
Tiếp theo là ai?
Tốn quá nhiều binh lực
để làm họ kiệt sức. Giờ thì sao?
Di chuyển sang phía bên phải.
Bên phải, quay!
Đi đều bước!
Vilgefortz,
ngay bây giờ!
Vilgefortz…
chậm...lại.
Để dành hỗn mang của anh.
Vilgefortz!
Anh theo đuổi cái gì?
Anh muốn gì?
Đến được trung tâm của tất cả.
Phá hủy!
Chúng đã phá cổng!
Chết tiệt!
Nấp đi!
Bắn.
Không!
Tissaia.
Nghe thấy tôi không?
Nilfgaard đã vào pháo đài!
Tissaia.
Ta phải ngăn Fringilla.
Chưa quá muộn đâu.
Tôi đã bảo bà đừng xen vào chuyện này.
Em có thể quay lại.
Tôi có thể giúp em.
Bà biết Nilfgaard chiếm Cintra
thế nào không?
Cơn bão khủng khiếp.
Năm mươi tàu Skelligen
chìm xuống đáy biển,
tan tành trong làn sương mù.
Đó là do em làm.
Tôi sẽ không để em tiếp tục.
Em xứng đáng hơn những gì
Nilfgaard có thể cho em.
Kim loại áp chế pháp thuật.
Tôi không cần bà giúp.
Không cần nữa.
Bà hiệu trưởng ạ.
[Tiếng Yêu Tinh] Mở ra. Chôn vùi.
Đừng có cử động.
Này đồ tể! Nào, họ, họ.
Cái gì thế?
Nếu là hướng đó thì tôi chắc rằng
Nilfgaard đã đánh Sodden.
Chết tiệt, nhìn kìa.
Chiếm Sodden rồi chiếm cả phía Bắc,
họ đồn vậy.
Trời ơi, trông ghê quá.
Chết tiệt.
Túi của tôi.
- Túi của tôi!
- Cái này à? Đây.
Anh cần thầy thuốc.
Đưa tôi đến dãy núi Blue Mountain.
Nó ở phía bên kia của Sodden.
Không thể được, anh sẽ chết.
Ông ấy...
sẽ cứu tôi.
Ai cơ? Này!
Dậy đi! Này, dậy đi!
Anh tỉnh táo lại đi, đồ khốn!
Tôi cần…
về nhà.
Có cái gì ở rìa thế giới?
Nếu chúng ta đi quá chỗ đó,
ta có rơi ra khỏi thế giới không?
Chúng ta rơi xuống đâu?
Vào một thiên cầu khác?
Có tất cả bao nhiêu thiên cầu?
Đến nông trại của tôi.
Mẹ có gì ăn không?
Này, tôi bảo nằm im mà.
Các thiên cầu khác có đồ ăn không?
Và sau khi đến rìa thế giới,
hãy đến Lyria và Rivia
và Vengerberg.
- Dừng lại.
- Không dừng.
Mẹ phải dừng lại.
Họ! Họ!
- Mẹ có sao không?
- Mẹ cần nước.
Đi lấy cho mẹ đi.
- Mẹ?
Mẹ?
Mẹ Visenna?
Geralt, tôi đang đợi cháu.
- Vesemir.
- Mẹ ơi?
Vesemir!
Nilfgaard đang áp đảo. Mọi người
hãy quay lại pháo đài nếu có thể!
Coral,
mở đường về đi, đừng dừng lại.
Atlan!
Coral?
Hãy tự cứu mình!
Không!
Triss! Cánh cổng! Cô cầm cự được chứ?
Không biết tôi có làm được không.
Tôi sẽ tìm Tissaia và nhờ giúp đỡ.
Đừng dừng lại, Triss.
Tránh ra! Nhanh lên!
Tissaia, cô đâu rồi?
Không phải cô nên...
Sabrina.
Tôi xin lỗi.
Đừng lo.
Tôi sẽ tìm Tissaia.
Có ai nghe thấy tôi không?
Còn ai ngoài đó không?
Nếu nghe thấy tôi,
hãy bước lên tiền tuyến.
Quân Nilfgaard đang tiến thêm vào rừng.
Chúng ta không thể bỏ cuộc.
Ta vẫn có thể chiến đấu.
Cô không cần chiến đấu nữa.
Cô chưa bao giờ ngừng tìm kiếm.
Vì cái gì?
Nó ở đây.
Với Nilfgaard.
Ở Nilfgaard không có giới hạn.
Chỉ có sức mạnh và tiềm năng.
Đó có thể là di sản của cô.
Còn ai ngoài đó không?
Có ai còn sống không?
Vilge...
Cứu...
tôi.
Vilgefor...
Vilgefortz...anh còn sống không?
Tissaia?
Tissaia…
Tôi cần cô.
Anh chưa chết.
Anh mới tỉnh lại thôi.
Có vị như cây bách xù với...
Cây ngưu bàng, đúng vậy.
Bắt đầu hoại tử rồi.
Em cần vô hiệu hóa độc tố.
Đừng cử động.
Có…
phép thuật…
ở quanh đây.
Vết thương của anh nặng đấy, Geralt.
Nhưng anh sẽ ổn thôi.
Ngươi biết tên ta.
Ngươi ở trong đầu ta.
Ngươi đang nghe.
Ta là pháp sư.
Nhưng con biết điều đó rồi.
Con được cứu nhờ mạch máu của con.
Mạch chậm hơn bốn lần so với người thường.
Tôi là thợ săn quái vật.
Nhưng bà cũng biết rồi.
Cảm ơn.
Cảm ơn vì đã cứu tôi.
Hầu hết các pháp sư
đang trong trận chiến ở Sodden,
ta nghe thấy tiếng người kêu cứu...
và đó là chuyên môn của ta.
Điều duy nhất ta giỏi.
Tôi mừng là chúng ta gặp nhau.
Những người kết nối với nhau
bằng định mệnh sẽ luôn tìm thấy nhau.
Đừng cử động.
Lại gần đây.
Tôi muốn bà nhìn tôi.
Bà thích đôi mắt của tôi chứ?
Bà có biết không, Visenna,
Biết họ làm gì một thợ săn
để tăng nhãn lực?
- Thôi đi.
- Bà biết là có thể thất bại không?
Thôi đi, Geralt.
Bà không có tư cách gọi cái tên đó.
Vesemir đặt tên đó cho tôi.
Tôi cần biết tại sao.
Không câu trả lời nào
cho con thứ con muốn.
Ba...
trong mười cậu bé còn sống sau thử thách.
Nói tôi nghe...
ít nhất...
bà không biết việc ấy
trước khi bỏ tôi lại đó?
Đến lúc ngủ rồi.
Có cây nữ lang trong thuốc.
Bà tin vào định mệnh
thay vì cố gắng tự mình đi tìm tôi.
- Đừng hỏi thêm câu nào nữa.
- Tại sao?
Câu trả lời sẽ chỉ làm tổn thương
cả hai ta.
Đến lúc bước tiếp rồi, Geralt.
Đã đến lúc con đi tìm thứ con buông bỏ.
Tìm cô bé.
Ta chỉ là một giấc mơ.
Làm ơn đừng đi.
Ngủ đi,
Geralt.
Visenna!
Tìm cô bé đi!
Không!
Bà ấy đâu rồi?
Người phụ nữ.
Người nào?
Anh gọi rất nhiều cái tên.
Nhà ông cách chiến trường bao xa?
Sodden ư?
Bao xa?
Cách một giờ nếu có một con ngựa đủ nhanh.
Anh biết đấy, tôi chỉ là...
một thương nhân không mấy khấm khá.
Tôi chẳng có gì để trả ơn cứu mạng.
Nhưng điều tôi có thể cho anh...
là Luật Bất Ngờ.
Thứ mà tôi có nhưng chưa biết.
Cho tôi một chai rượu và thế là hết nợ.
Giờ ta đi được chưa?
Cô còn sống!
Yennefer.
Sabrina cần cô giúp.
Bọn em đều cần.
Không.
Không!
Viện quân phía Bắc sắp đến rồi.
Ta không thể bỏ cuộc.
Cô...
Cô đã cứu em.
Em sẽ không bao giờ quên điều đó.
Đến lượt em.
Cứu những người này.
Lục Địa này.
Đây là...
di sản của em.
Bằng cách nào?
- Em không thể!
- Em có thể!
Mọi thứ em từng cảm thấy,
mọi thứ em đã chôn giấu...
Quên cái chai đi.
Hãy để hỗn mang của em nổ tung.
Mày định chạy đi đâu con vẹo?
- Bọn tao sẽ dạy mày.
- Không phải con gái tôi.
Chúng tôi không thất bại như cô.
Con khốn vô dụng tồi tệ!
Giá mà Yennefer đến Nilfgaard.
Anh rất tiếc, em đã chọn sức mạnh.
Em thật sự có đủ phẩm chất không?
Sẽ ổn thôi, cô bé.
Trận chiến kết thúc rồi,
nhưng Nilfgaard muốn lên phía Bắc.
Họ không đến đây đâu.
Cô biết.
Cuộc sống nhà cô đạm bạc.
Nhưng nếu ngày mai cô phải ra đi,
thì cô đã có mọi thứ cô muốn.
Sức khỏe của cô.
Một mái nhà che nắng mưa.
Một cậu bé cứng đầu.
Bố thằng bé cũng y như vậy.
Mọi thứ.
Trừ một cô con gái.
Cô cứ nghĩ mãi…
việc cô tìm thấy cháu
được ông trời định sẵn.
Ngủ đi, cô bé.
Ngủ đi.
Sáng mai mọi chuyện sẽ tốt hơn.
Yennefer.
- Yennefer!
Đi đi.
Hãy tìm Geralt xứ Rivia.
Anh ta là định mệnh của cháu.
Họ.
Yurga.
Hai mẹ con ổn chứ?
Bọn em ổn.
Nadbor có an toàn không?
Mẹ con em ổn.
Cuộc chiến kết thúc rồi, em ổn.
Em có việc cần nói với anh.
- Anh cũng vậy.
- Em gặp một cô bé.
Một đứa trẻ mồ côi,
em thấy cô bé ở khu rừng gần đây.
Cô bé trong rừng sẽ luôn ở bên anh.
Cô bé là định mệnh của anh.
Anh gặp một thợ săn.
Anh ta cứu mạng anh.
Lấy cho anh ta chai rượu đi
trước khi anh ta đi Sodden.
Này đồ tể.
Đồ tể!
Anh đi đâu vậy?
Những người kết nối với nhau
bằng định mệnh sẽ luôn tìm thấy nhau.
Yennefer là ai?
Tiếng gọi của Sói Trắng
Vang vọng nhất lúc bình minh
Tiếng gọi của trái tim sắt đá
vỡ vụn và đơn độc
Sinh ra từ Kaer Morhen
Sinh ra không có tình yêu
Bài ca của Sói Trắng
Lạnh buốt như tuyết rơi
Đừng nhìn anh ấy
Để anh ấy không phải rút ra kiếm thép
hay kiếm bạc
Đừng dựa vào anh ấy
Đừng dùng đôi môi
để xoa dịu tiếng gầm thét của anh ấy
Đừng nhìn anh ấy
Để anh ấy tránh phải giết ngươi
bằng lưỡi kiếm sắc
Đừng đặt tấm chân tình nơi anh ấy
Đừng dùng đôi môi
để xoa dịu tiếng gầm thét của anh ấy
Để bài ca
Của Sói Trắng
Sẽ luôn được vang vọng
Trong đơn độc
Biên dịch: Nhimseo