LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Ciri.
Dara?
Làm ơn...
đừng hại tôi.
[Tiếng Yêu Tinh] Nhắm chuẩn vào.
Tôi bị lạc.
Tôi không rõ sao lại đến được đây.
Làm ơn.
[Tiếng Yêu Tinh]
Nếu nó chạy trốn...thì giết nó.
Các người đưa tôi đi đâu?
Tôi cần tìm Dara. Làm ơn!
Tên ngươi là gì?
Fiona.
- Tôi đang ở đâu? Làm sao...
- Ngươi đang ở rừng Brokilon.
Theo ta.
Tôi không bịa đặt đâu,
nó nuốt chửng cả làng, nó đã làm thế.
Chẳng còn lấy một mẩu xương!
Đừng nhìn tôi như thế, đồ khốn.
Đó là lý do chúng tôi phải nhờ anh ta.
Sói Trắng!
Anh ấy đứng giữa cái hồ đóng băng
như thể anh ấy biết
nó đang đến tìm anh ta.
Băng bị nứt ra
và một tên người hải cẩu chồm lên!
Mấy người chưa bao giờ thấy nó,
nhưng nó có thể nuốt chửng được cả con tàu
bằng cái miệng khổng lồ đầy răng nhọn!
Và nó...ăn thịt…
người thợ săn đó,
nó nuốt chửng!
Thật là tuyệt vời!
Xin lỗi. Chỉ là Geralt
thường rất keo kiệt khi kể các chi tiết.
Rồi chuyện gì xảy ra?
Anh ấy chết rồi.
Anh ấy không sao đâu.
Nghe này, tôi đã ở đó.
Chính mắt tôi nhìn thấy.
Thấy chưa?
Mùi gì mà hôi thối thế?
Nội tạng của người hải cẩu.
Tôi đã phải giết nó từ bên trong.
Tôi đến lấy tiền công.
Ném một đồng xu cho thợ săn của bạn đi
Ôi thung lũng trù phú kia
Một người bạn của loài người
Cảm ơn!
Rất hân hạnh.
Anh thợ săn, giờ thì đến lúc trả nợ rồi.
"Nợ nào?" có lẽ anh đang tự hỏi trong đầu.
Tôi sẽ nói cho anh biết.
Tôi đã giúp anh nổi tiếng, thợ săn.
Tôi có quyền nhận 10%
từ toàn bộ tiền anh kiếm được,
nhưng thay vào đó,
điều tôi yêu cầu chỉ là...
một việc nhỏ tí xíu.
Biến đi, thi sĩ.
Chỉ một tối làm việc đơn giản thôi,
anh sẽ được tận hưởng vô vàn thú vui
trần gian.
Những bậc thầy vĩ đại nhất
của nghệ thuật ẩm thực
nấu ra những món ngon
xứng đáng dành cho các vị thần.
Những thiếu nữ có thể khiến mặt trời
đỏ ửng mặt lên
chỉ với một nụ cười quyến rũ.
Và những suối thức uống ngọt ngào
đến từ nơi hiếm có nhất của...
Chết tiệt!
Đồ ăn, phụ nữ và rượu vang, Geralt!
Thôi nào, đừng có gằn lên thô lỗ nữa.
Chỉ một đêm bảo vệ cho người bạn thân nhất
trên thế giới của anh.
Khó đến mức nào chứ?
Tôi không phải bạn anh.
Thật sao?
Anh thường để người lạ chà xát
hoa cúc lên cái mông đáng yêu của anh?
Chà, chính xác. Đúng như tôi nghĩ.
Mọi lãnh chúa, hiệp sĩ
và mấy vị vua bần tiện ưu tú
đều sẽ đến lễ hứa hôn này.
Sư Tử Cái vùng Cintra sẽ tán dương
màn trình diễn ngợi ca chiến thắng
của Jaskier!
Có bao nhiêu lãnh chúa muốn giết anh?
Khó nói lắm. Sau một thời gian
thì tôi không đếm nữa.
Vợ, vợ lẽ, đôi khi là các bà mẹ.
Đúng rồi, vẻ mặt đó!
Khuôn mặt đáng sợ!
Không gã lãnh chúa nào muốn đến gần
nếu anh đứng cạnh tôi
với khuôn mặt như thế.
Nghĩ lại đi,
đừng uống rượu Cintra nữa.
Giữ tinh thần tỉnh táo là tốt nhất.
Tôi sẽ không nhịn rượu tối nay
chỉ vì anh đi vụng trộm
với mấy bà quý tộc đó đâu.
Tôi không định giết ai. Không phải
mấy gã đàn ông tầm thường nhỏ nhen.
Phải rồi.
Anh không dính líu. Trừ khi anh tự làm,
lúc nào cũng thế.
Đây có phải là điều xảy ra khi anh già đi,
anh trở nên cáu bẳn và cằn nhằn?
Thật ra tôi luôn muốn biết
thợ săn có nghỉ hưu không?
Có. Khi họ chậm chạp và bị giết.
Thôi nào, anh phải muốn thứ gì đó
cho bản thân
khi cái việc săn quái vật vớ vẩn này
kết thúc.
Tôi chẳng muốn gì cả.
Ai mà biết được?
Có lẽ ai đó ngoài kia sẽ muốn anh.
Tôi không cần ai cả.
Và tôi chưa bao giờ muốn có người cần tôi.
Vậy mà...
giờ ta thế này đây.
Quần áo của tôi đâu, Jaskier?
Chúng dính đầy nội tạng người hải cẩu,
nên tôi gửi chúng đi giặt rồi.
Dù sao thì tối nay
anh sẽ...không làm thợ săn.
Đứng gần tôi, nhìn khó chịu
và giả vờ là anh bị câm đi.
Không ai biết được anh là ai đâu.
Geralt xứ Rivia, thợ săn vĩ đại!
Chết tiệt!
Tôi đã không gặp anh kể từ đợt dịch bệnh.
Đúng lúc đấy, Mousesack.
Tôi nhớ cái vẻ khó tính của cậu.
Tôi đã nghĩ đây là một sự kiện chán ngắt
nhưng Sói Trắng ở đây
nên sẽ không tệ đến thế.
Sao anh ăn mặc như một thương nhân lụa
buồn bã vậy?
Sao thế? Đi với tôi nào.
Vì Mousesack!
Tuyệt!
Hoàng tử Windhalm xứ Attre!
Tôi làm cố vấn cho vua Skelligen
nhiều năm rồi.
Hơi vất vả ở khu rìa, nhưng dù sao
nó vẫn thuộc lãnh địa. Như tôi.
Già cỗi và cộc cằn.
Còn bao lâu trước khi
vụ ngã giá chính trị này kết thúc?
Mấy tên quý tộc sẽ náo nhiệt nhất
khi có tí men.
Tôi không định rời đi trước bình minh.
Những người đến cầu hôn sẽ tranh tài
cả đêm vì công chúa Pavetta.
Kết hôn với vương triều này
là một giải thưởng lớn.
Ai lại không muốn trở thành vị vua
của đội quân quyền lực nhất vùng này?
Vậy ông cá tên nào trong số này sẽ thắng?
Đi với tôi, còn nhiều điều anh chưa biết.
Cuộc đua này không công bằng.
Tên cục mịch tóc đỏ kia, Crach an Craite,
sẽ cưới Pavetta.
Sư Tử Cái đã sắp xếp với chú của cậu ta,
Eist Tuirseach.
Sẽ không ai dám gây hấn
với một liên minh hùng mạnh như vậy.
Dùng dao điệu nghệ đó.
Điệu nghệ trước đàn bà nữa.
Tất cả là diễn.
Nữ hoàng Calanthe đã ba lần từ chối
lời cầu hôn của ông ta
sau khi vua Roegner qua đời,
mặc dù hai người họ quấn lấy nhau
như thiên nga đang tán tỉnh bạn tình vậy.
Chẳng có gì đâu.
Bà ấy không muốn sống
dưới cái bóng của chồng nữa.
Nhìn anh làm tôi nhớ tới một gã vô lại.
Tôi đã thấy hắn chạy trốn
khỏi phòng của vợ tôi!
- Cởi quần ra.
- Cái gì?
Tôi không nhìn rõ được mặt tên khốn đó,
nhưng tôi nhớ như in
cái mông đầy mụn của hắn.
Chà. Geralt.
Xin thứ lỗi, thưa ngài.
Chuyện này xảy ra suốt.
Đúng là anh ta có khuôn mặt
của một kẻ ngốc hèn nhát,
nhưng thú thật với ngài,
khi còn bé anh ta từng bị
một con bò đá vào chỗ hiểm.
Chuyện đó...
là thật.
Xin lỗi.
Đây, dùng số tiền này
để giải sầu đi, hoạn quan.
Cảm ơn anh. Cảm ơn rất nhiều.
Đầu tiên, anh chiếm hết sự chú ý,
rồi anh phá hoại danh tiếng của tôi.
Tôi đã cứu mạng anh.
Từ giờ anh tự lo đi nhé.
Cố đừng để dao găm vào lưng
trước khi tiệc tan.
Tất cả nâng ly vì nữ hoàng Sư Tử Cái,
Nữ hoàng Calanthe xứ Cintra!
Bia!
Các quý ngài, xin thứ lỗi.
Một vài thị trấn mới phất ở phía nam
cần được răn đe ai là nữ hoàng.
Bia thật tốt cho máu
và khiếu hài hước nữa.
Các quý tộc tới cầu hôn hãy chuẩn bị
những câu chuyện vinh quang đi.
Con gái ta rất muốn làm nhanh
cho xong chuyện này.
Ta cũng thế.
Thi sĩ! Nổi nhạc lên!
Không. Nhạc jig vui tươi!
Để dành mấy bản tang tóc vớ vẩn đó
cho đám tang của ta.
Ba, bốn…
Sẽ xong sớm thôi.
Con nghĩ ta muốn cưới bố con?
Đừng có hòng khóc lóc ở đây,
con là con gái của Sư Tử Cái,
cư xử cho ra dáng đi!
Vậy có lẽ con nên mang vài tên nông nô
vào đây để giết.
Hoặc con có thể chặt đầu vài yêu tinh
và treo lên
để thị uy những ai dám thách thức con.
Ta sẽ không để sự kích động của con
làm loạn đêm nay.
Hơn nữa, tên thô lỗ kia là chìa khóa
để Cintra nắm quyền sau khi ta chết.
Hắn có xuất thân tốt.
Đừng để chuyện tệ hơn.
Con có thể làm tốt hơn!
Con có thể có bất kỳ ai con muốn
khi đã kết hôn.
Con mang dòng máu của mẹ. Con sẽ ổn thôi.
Ngươi định đi đâu, Fiona,
để rồi lạc lối thế này?
Tôi đang trốn chạy.
Khỏi chiến tranh.
Ngươi...
thật sự không nhớ
làm sao lại đến được rừng Brokilon?
Nhưng ngươi đã nghe rừng gọi.
Có rất nhiều khu rừng như thế này…
trước khi Sự Tụ Hội Các Thiên Cầu xảy ra.
Bọn ta đã thích nghi,
chiến đấu với bọn đột biến
và những kẻ muốn giết bọn ta.
Giờ chỉ còn lại bọn ta.
Thần rừng.
Dara!
Thật may vì anh còn sống.
Anh ấy sẽ ổn chứ?
Cắn đi.
Nước của Brokilon có uy lực rất lớn.
Tất cả người mới vào rừng
đều phải uống nước.
Nếu họ có ý đồ xấu với Brokilon,
họ sẽ chết.
Nếu trái tim họ thuần khiết, họ sống sót…
và có thể ở lại đây.
Theo thời gian,
nước của Brokilon sẽ giảm bớt nỗi khổ
mà họ phải chịu đựng
và khiến họ quên chúng đi.
Ta nghĩ ngươi sẽ thích điều đó.
Phải không?
Fiona?
Vì điều ngươi sợ không chỉ là chiến tranh,
phải không?
Cả hai ngươi đều phải uống nước.
Mọi thứ sẽ được tiết lộ.
Đồ dối trá! Tên khốn!
Ngươi còn chưa bao giờ phải ăn
một bữa đạm bạc,
nữa là đòi gặp một con manticore.
Nhiều con manticore béo và xấu xí
gấp đôi ngươi đã phải chết
dưới lưỡi kiếm của ta!
Đừng có bịa đặt nhảm nhí nữa.
- Vậy nó có bao nhiêu ngòi?
- Hai.
Biến đi đồ bịa đặt!
- Năm. Ta đã giết một con nên ta biết.
- Nữ hoàng, đó là Geralt xứ Rivia.
Đủ rồi!
Tối nay chúng ta có một vị khách
nổi tiếng.
Biết đâu anh ta có thể tuyên bố
lãnh chúa đáng kính nào nói thật.
Không ai cả.
Ông bảo ta nói dối ư, lão già?
Gã đồ tể vùng Blaviken nói nhảm rồi.
Có lẽ các lãnh chúa đã gặp phải...
một phân loài hiếm của loài manticore.
Phải.
Có lẽ vị khách quý của chúng ta sẽ góp vui
bằng câu chuyện anh ta giết lũ yêu tinh
ở rìa thế giới?
Không có giết chóc.
Tôi bị một nhóm yêu tinh rách rưới
đá đít ra khỏi đó.
Tôi đã suýt bị cắt cổ
trước khi Filavandrel thả tôi ra.
Nhưng bài hát khác mà!
Phải, bài hát đó.
Ít nhất là khi kiếm của Filavandrel kề cổ,
tôi đã không tè ra quần.
Đó là tất cả những gì tôi mong
các quý ngài đạt được.
Khi trút hơi thở cuối cùng,
một cái chết không bốc mùi.
Nhưng khó đấy.
Sẽ là lưỡi kiếm của nàng kề cổ Filavandrel
nếu nàng ở đó, nữ hoàng ạ.
Không phải tên khốn yêu tinh nào
cũng dám bò từ hang ổ ra ngoài gặp nàng.
Bất cứ ai sẵn sàng khắc họa mình
dưới bóng tối của thất bại
đều biết trò chuyện
theo cách vô cùng thú vị đêm nay.
Lên đây, thợ săn.
Hãy ngồi cạnh ta ở bàn ăn.
Ta đi thay đồ đã.
Sao bà ta lại gọi em là Fiona?
Mousesack, ngày xưa ông ấy đã dạy dỗ em...
ông ấy bảo em không được
để lộ thân phận khi ở ngoài lâu đài.
- Kỵ sĩ đen đang đuổi theo em nữa.
- Lâu đài?
Em là công chúa Cirilla...
của Cintra.
Sao thế?
Bà của em đã giết gia đình anh!
Không, không phải thế.
Bà ta đã ra lệnh.
- Sau cuộc nổi dậy của Filavandrel...
- Bà không làm thế.
Binh lính của bà ta...
đã cười vang khi họ làm việc đó.
Giết chóc, hãm hiếp,
họ cười man rợ nhất khi túm chân
trẻ sơ sinh và quăng chúng đi.
Đập nát đầu bọn trẻ.
Anh là người duy nhất còn sống.
Vì anh đã trốn đi.
Lẽ ra anh nên cứu mọi người.
Hoặc chiến đấu và chết.
- Em không biết phải nói gì.
- Đừng nói gì cả.
Họ yên nghỉ rồi.
Anh sẽ làm mọi thứ để quên đi mình là ai.
Em không thể.
Em phải tìm định mệnh của mình.
Tại sao? Vì bà em nói nên làm thế?
Có lẽ em nên bắt đầu sống cho bản thân.
Vì bà ấy qua đời rồi.
Em thì ở đây.
Cái thứ bị nguyền rủa chết tiệt này.
Ta thà mặc áo giáp còn hơn.
Tôi cũng vậy.
Chắc chắn rồi.
Nói ta nghe, sao một thợ săn lại đến
tiệc cầu hôn của con gái ta?
Ăn mặc như...
Tôi đang bảo vệ tên thi sĩ
khỏi những gã chồng hoàng gia bị cắm sừng.
Lũ ngốc, chúng đông lắm.
Tuy nhiên, ta rất vui vì anh tới,
anh có thể giúp ích cho ta.
- Chắc chắn tối nay máu sẽ đổ ở đây.
- Tôi sẽ bảo vệ một nữ hoàng tử tế.
Nhưng tôi không làm vệ sĩ.
Ngươi được tên thi sĩ thuê còn gì.
Tôi đang giúp tên ngốc đó miễn phí.
Hắn mà là tên ngốc sao?
Ta chỉ muốn nói rằng, nếu tối nay
ở đây tất cả rối tung lên,
ta có thể nhờ ngươi loại bỏ một số
kẻ kích động
nếu chúng hiện diện không?
Đáng nhẽ là ta tự làm được,
nhưng ta phải giữ hình tượng
và tỏ ra...công bằng.
Nữ hoàng.
Tôi không thể giúp bà.
Thái độ nguy hiểm vậy.
Là nữ hoàng, ta có thể ra lệnh.
Chỉ khi tôi là thần dân của bà.
Ta có thể tra tấn ngươi từ từ
cho đến khi ngươi nghe lời.
Nữ hoàng cứ làm theo ý muốn.
Tôi không thay đổi đâu.
Thôi nào.
Cứ ra giá đi.
Lãnh chúa Peregrine của Nilfgaard.
Cố lên, ngài Peregrine!
Thử thổi nữa đi, Draig Bon Dhu,
ta sẽ đem ruột ngươi khâu vào ống kèn
và gửi cho mẹ ngươi.
Nữ hoàng Calanthe,
hôn nhân của tôi với công chúa
sẽ hợp nhất hai viên đá quý
của miền bắc và miền nam,
tạo nên một liên minh bất bại
mà không ai có thể vượt lên.
Và...
tôi là một trong năm người con trai,
gia đình không có con gái.
Hạt giống tiềm năng của tôi
đặt vào Pavetta
sẽ sinh ra những hoàng tử thừa kế
mạnh nhất.
Cintra quả thực là viên đá quý
của phương bắc,
nhưng Nilfgaard vẫn là thứ rác rưởi
ở phía nam, và phải có lý do chứ!
Nói ta nghe, có đúng là ngươi uống
nước tiểu và say mê tiệc tùng từ bé không?
Các vị vua Nilfgaard không làm vua
được lâu đâu.
Ai sẽ đoạt được vương miện của Usurper?
Ngươi à?
Được bao lâu?
Một năm? Một tháng? Một ngày?
Lãnh chúa Steergart xứ Kaedwen.
Ta biết họ nói gì.
"Tội nghiệp hoàng hậu Kalis,
một đứa con gái nữa."
Ta chỉ là kẻ đẻ con cho ông ta thôi.
Không hơn một cỗ máy bằng thịt
sản xuất những người thừa kế.
Tên khốn đó quan tâm đến
chó săn của hắn hơn ta.
Bế con bé đi.
Sao ngươi không ở lại Lyria, bên cạnh ta?
Sau khi hộ tống công chúa
về cung điện an toàn,
tôi phải trở về Aedirn.
Ta ghen tị với ngươi. Thật đấy.
Một pháp sư của nhà vua.
Huy hoàng làm sao!
Thôi nào. Chúng ta đi cùng nhau
nhiều ngày rồi.
Cứ thoải mái trò chuyện đi.
Tôi thích việc...
đánh đổi mọi thứ để có được chỗ đứng
ở hoàng cung.
Tôi thích việc tin rằng
tất cả sẽ xứng đáng,
tôi sẽ đạt được tâm nguyện.
Trở thành pháp sư vĩ đại nhất
từng đến hoàng cung.
Và tôi rất thích...
việc tôi đã dành trọn...
ba thập kỷ qua
dọn dẹp mớ lộn xộn chính trị ngu ngốc.
Chùi mông hoàng gia một cách xuất sắc.
Ta còn khổ hơn nhiều.
Mọi người nhìn vào cô vì bản thân cô,
không phải vì những gì cô có thể cho họ.
Cô đưa ra lựa chọn đúng,
từ bỏ những điều vớ vẩn.
Với đứa bé này, ta là cả thế giới.
Giá mà thế giới này không tẻ nhạt.
Chạy đi!
Đi đi!
Ta sẽ lấy đầu kẻ cướp đó
bêu trên cọc ngoài lâu đài
trước khi trời tối.
Sao hắn dám?
Đó là một sát thủ,
không phải kẻ cướp.
Ngươi đang nói gì vậy?
Hắn được trả tiền để giết cô.
Cái gì?
Tại sao?
Có vẻ như cô đã hết cơ hội
sinh cho nhà vua một hoàng tử để thừa kế.
Ông ấy không làm vậy.
Tên khốn đó!
Chạy ngay!
Nhanh!
Chúng ta đang bị lần theo!
Nghĩ đi! Nhà vua có đưa cô thứ đồ gì
dễ bị lần theo không?
Đi nào!
[Tiếng Yêu Tinh] Đứng im.
Tôi không giữ được lâu!
Nhanh lên!
Hắn vẫn lần theo chúng ta.
Đứng dậy, phù thủy vô dụng.
Sao không lường trước được?
Lẽ ra ngươi phải bảo vệ ta.
Con khốn vô dụng tồi tệ!
Ôi người bán cá, hỡi người bán cá
Chế ngự cơn thèm muốn của con gái người đi
Đừng để cô ấy kéo sừng của ta
Khi nó mọc lên vào buổi sáng
Bởi vì không có gì ngoài xui xẻo
Khi ngủ với yêu ma chước quỷ đâu
Đừng để khi cháu ngươi sinh ra
Lại thành một quái vật dê lông lá
Kêu be be suốt ngày dài
Con gái của người bán cá
Ta phải chịu đựng màn diễn này
bao lâu nữa đây?
Chuyện này...
Tất cả là do truyền thống
trọng nam khinh nữ.
Nếu ta là đàn ông,
ta chỉ cần bảo chúng biến hết đi,
tuyên bố Pavetta nên cưới ai
và thế là xong.
Hoặc tốt hơn là để con bé tội nghiệp
tự quyết định số phận.
Tôi nghĩ đây không phải lần đầu tiên
bà cổ súy cho những bấp cập
của truyền thống trọng nam.
Thực chất,
tôi cá là bà còn thúc đẩy nó.
Xem kẻ cổ súy sự ngu ngốc
của bản thân nói kìa.
Nói ta nghe, thợ săn,
tại sao bọn ngươi chỉ còn lại rất ít?
Không thể đào tạo thêm thợ săn
kể từ khi thành Kaer Morhen thất thủ.
Hãy nói đi, Nữ hoàng,
tại sao mạo hiểm ra chiến trường
khi người có thể yên vị trên ngai vàng?
Bởi vì giết quái vật thì đơn giản hơn,
phải không?
Có vẻ chúng ta là một cặp,
Geralt xứ Rivia.
Crach! Đến lúc rồi.
Vác cái xác của cháu ra đây.
Thứ lỗi cho sự xâm phạm của tôi,
thưa nữ hoàng.
và cho cả hiểu lầm
với lính canh của người.
Làm ơn! Tôi đến trong hòa bình.
Cho tôi xin vài phút thôi.
Tôi là lãnh chúa Urcheon của Erlenwald,
tôi đến để tuyên bố cầu hôn con gái người.
Một hiệp sĩ...
không nổi danh...
từ một ngôi làng hẻo lánh...
lại dám bước vào cung điện của ta
mà không để lộ mặt?
Tôi xin lỗi, thưa nữ hoàng.
Một lời nguyền hiệp sĩ ngăn tôi lộ mặt
cho tới khi tiếng chuông thứ 12 vang lên.
Vớ vẩn.
Thợ săn...
- Giết hắn.
- Không.
- Giá nào cũng được.
- Hắn không phải quái vật.
Ta ra lệnh cho ngươi.
Hiệp sĩ này đã bị nguyền rủa.
Ngươi cũng vô dụng như những kẻ còn lại.
Giết con quái thú này!
Sư Tử Cái vùng Cintra,
tôi đến để lấy thứ thuộc về tôi!
Pavetta.
Dựa vào Luật Bất Ngờ.
Không!
Giết cả hai!
Luật Bất Ngờ đã được gọi tên.
Ngươi giết chúng...
nghĩa là giết ta.
Nữ hoàng của tôi…
Dừng lại!
Làm ơn.
Tôi có thể đẻ con trai.
Lấy mạng con bé đi.
Coi như một sự hy sinh.
[Tiếng Yêu Tinh]
Chiến đấu đi! Kho báu bé nhỏ, chiến đấu!
[Tiếng Yêu Tinh] Trở lại đi, cô bé.
Duny!
Em đã bảo anh tránh đi mà.
Nữ hoàng...
thợ săn nói đúng.
Tôi bị nguyền rủa từ khi còn nhỏ.
Cả đời tôi sống trong đau khổ
cho đến ngày tôi cứu chồng bà,
vua Roegner, thoát khỏi cái chết.
Theo truyền thống,
tôi đã chọn nhận công lao
theo Luật Bất Ngờ.
Món quà bất ngờ đầu tiên
ngài ấy nhận được khi về nhà
sẽ thuộc về tôi.
Tên khốn ngu ngốc!
Để hắn chết còn hơn!
Bà biết anh ta sẽ đến,
và bà muốn tôi giết anh ta.
Còn con...
qua lại với con quái thú
đã lừa đảo người bố ngu ngốc của con!
Không phải là lừa đảo.
Yêu cầu trả công bằng Luật Bất Ngờ
vốn có từ ngàn xưa.
Đừng lên lớp ta, Eist.
Đó là một việc may rủi.
Cũng giống như được thưởng
một mùa màng bội thu,
một con cún mới sinh.
Hoặc là...
một đứa trẻ bất ngờ.
Anh ta không hề biết.
Định mệnh đã quyết định
bất ngờ đó là Pavetta.
Khi tôi nghe nói vua Roegner trở về
và có món quà là một đứa con...
tôi đã từ bỏ ý định nhận thưởng
từ Luật Bất Ngờ.
Tôi biết…
không người phụ nữ nào chấp nhận tôi
thế này.
Và tôi đã đợi.
Tôi đợi đến tiếng chuông thứ mười hai,
lời nguyền được hóa giải.
Tôi không định gặp cô ấy.
Chỉ quan sát từ xa.
Cho đến khi định mệnh can thiệp…
và trái tim chúng ta hòa nhịp.
Khi bình minh đến,
tôi tỉnh dậy với cô ấy trong vòng tay và…
tôi thì thế này.
Chúng ta là ai mà thách thức định mệnh?
Mạng sống được cứu, nợ phải được trả,
hoặc toàn bộ trật tự thế giới sụp đổ.
Tôn trọng sắp đặt của định mệnh,
hoặc hứng chịu cơn thịnh nộ của nó
lên chúng ta.
Không có "chúng ta" gì hết.
Ta không tuân theo luật pháp
của những kẻ không bao giờ sinh con!
Không có ai trong số đám đàn ông các người
không sợ định mệnh sao?
Ngươi, thợ săn…
kẻ biết mọi loài quái vật
với răng nanh và móng vuốt…
ngươi cũng sợ à?
Không.
Tôi đã thấy các bà mẹ tự trách mình
vì cái chết của một đứa trẻ,
tin rằng họ trải qua định mệnh,
phớt lờ mùi hôi thối
của 50 đứa trẻ khác nhiễm bệnh dịch
ở bên ngoài.
Định mệnh…
làm người ta tin rằng có một sự sắp đặt
cho chuyện nhảm nhí này.
Không hề có.
Nhưng lời hứa cần phải được tôn trọng.
Áp dụng cả với thường dân...
lẫn nữ hoàng.
Con yêu Duny, thưa mẹ.
Con sẽ cưới anh ấy.
Cuối cùng con cũng được tự do.
Đây là định mệnh của ngươi.
Không!
Nữ hoàng của ta, nàng có bị thương không?
[Tiếng Yêu Tinh]
Điều gì đó kết thúc, điều gì đó khởi đầu.
Giờ nàng tin vào định mệnh chưa?
Mẹ tưởng con không có năng lực của bà...
giống như mẹ vậy.
Có vẻ mẹ đã nhầm.
Nhầm quá nhiều thứ.
Định mệnh đã lên tiếng!
Ta đã lắng nghe.
Luật Bất Ngờ sẽ được tuân theo.
Pavetta sẽ kết hôn…
với lãnh chúa Urcheon.
Nếu phản đối,
thì các ngươi sẽ không chỉ đối đầu
với Sư Tử Cái,
mà còn phải đối mặt với đội quân Skellige.
Bởi vì nữ hoàng Calanthe...
đã đồng ý lời cầu hôn của ta.
Đêm nay sẽ có hai lời thề!
Như vậy nghĩa là tất cả đồng thuận.
Tuyệt vời.
Không!
Dara?
Anh đã uống nước.
Sẽ ổn thôi.
Cái gì sẽ ổn chứ?
Mọi thứ.
Hãy bỏ lại quá khứ đằng sau.
Hãy gia nhập với bọn ta.
Uống và quên đi.
Sao không có tác dụng?
Đi nào.
Shan Kayan gọi ngươi.
Ngươi tới đây vì ai trong bọn ta?
Cô rất tiếc, con không được sống.
Nhưng thú thật,
con không bỏ lỡ gì nhiều đâu.
Cô biết cô nói thì dễ.
Cô có hơi thở ấm áp trong phổi
còn con thì chẳng có gì.
Nhưng con...lẽ ra vẫn còn gì nhỉ?
Bố mẹ?
Họ là người kết thúc đời con,
nên không mất gì nhiều đâu.
Bạn bè?
Rất có thể là toàn bạn xấu.
Người yêu?
Cô thừa nhận là vui vẻ được một chút,
nhưng cuối cùng cũng gây thất vọng.
Hãy đối mặt đi,
con là con gái.
Mẹ con nói đúng một điều.
Chúng ta chỉ là những chiếc bình.
Kể cả khi người khác bảo ta đặc biệt,
như ta từng được bảo,
như con sẽ được bảo,
chúng ta vẫn chỉ là những chiếc bình...
để họ lấy đi...
và lấy đi...
đến khi chúng ta trống rỗng...
và cô đơn.
Hãy tự xem mình may mắn.
Con gian lận trò chơi và thắng
trong khi bản thân không hề biết.
Ngủ ngon.
Pavetta.
Duny.
Chúc phúc các con,
Các con là vợ chồng.
Tiếng chuông thứ mười hai chưa vang lên.
Sao vậy?
Tôi nghĩ lời chúc phúc của người...
đã hoàn thiện một định mệnh.
Lời nguyền được hóa giải.
Tôi nghĩ đây sẽ là bản nhạc trữ tình
tuyệt nhất của tôi.
Nếu anh còn sống vào buổi sáng. Đừng...
tìm bạn tình ở mấy nơi sai trái nữa.
Không, đợi đã!
Anh đã cứu mạng tôi.
Tôi phải trả ơn anh.
Anh đã chứng tỏ bản thân là người
sẽ làm điều tương tự.
- Tôi chẳng muốn gì.
- Làm ơn.
Geralt xứ Rivia, đừng nghĩ rằng
anh đang giúp tôi.
Tôi không thể bắt đầu một cuộc sống mới
khi chưa trả ơn.
Được thôi.
Tôi...
nhận quà truyền thống như anh,
Luật Bất Ngờ.
Cho tôi cái anh đã có nhưng không biết.
Không!
Ngươi làm gì vậy, thợ săn?
Nữ hoàng đừng lo,
tôi mà đến vương quốc của bà
tức là tôi đi săn quái vật,
không phải đòi một vụ mùa
hay một con cún mới đâu.
Định mệnh chẳng có nghĩa lý...
Pavetta?
Có phải không?
Chết tiệt.
Rõ ràng cô gái có
quyền năng nguyên thủy bao la.
Phải, và không biết cách kiểm soát nó.
Tôi sẽ ở lại.
Hướng dẫn cô ấy.
Ông là người tốt, Mousesack.
Anh cũng nên ở lại.
Tôi tiệc tùng đủ rồi.
Tôi sẽ rời khỏi đây.
Một mình.
Giờ anh đã bị ràng buộc rồi, Geralt.
Dù anh có muốn hay không.
Tôi không thay đổi.
Ông hiểu rõ tôi mà.
Phải, nhưng anh không thể trốn chạy
khỏi định mệnh chỉ vì sợ nó.
Nó đang đến, Geralt.
Dù anh không tin, nó vẫn đến.
Nhảm nhí.
Chỉ là một cô gái sử dụng phép thuật
để mẹ cô ấy cho phép yêu đương.
- Không gì hơn.
- Dù anh nói vậy.
Nhưng sự gắn kết sẽ xảy ra giữa anh
và đứa trẻ này khi nó ra đời…
sẽ rất phi thường.
Nếu anh bỏ qua nó, bỏ đi mà không nhận nó…
đứa trẻ bất ngờ,
chắc chắn anh sẽ gây ra tai họa
cho tất cả chúng ta.
Tôi sẽ nắm lấy cơ hội đó.
Ông hãy cẩn thận.
Nơi cung điện như thế này
luôn tràn ngập dối trá.
Coi chừng những con dao găm
sau lưng ông.
Hoặc nhiều khi là chất độc.
Cẩn thận đấy, ông bạn già.
Nữ hoàng Calanthe.
Chủ nhân, tôi đã tìm thấy bà ta!
Có hiệu quả không?
Cháu của Calanthe
đang ở trong rừng Brokilon.
Ta có thể điều 10.000 quân tới đó,
thưa ngài.
- Hoặc là 12.
- Im đi!
Quân đội không vào được rừng Brokilon.
Chết tiệt!
Nào, đi nhanh!
Ngươi phải uống nước từ nguồn.
Ngươi là ai vậy, cô bé?
Biên dịch: Nhimseo