LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Cháu định đi đâu, tên trộm bé nhỏ?
Skellige.
Từ đây ra bờ biển đi mất bao lâu nữa?
Nếu đi bằng ngựa tốt,
thì mất khoảng một tuần.
Nếu đi bộ thì sao?
Cháu phải cẩn thận đấy, cô nhóc.
Ở nơi này một mình không an toàn đâu.
Nơi nào chẳng vậy.
Đột nhiên anh lại muốn gặp tôi.
Bao lâu nay tôi tưởng anh chết rồi.
Lần trước ở Cintra, tôi đã nói
là sẽ không quay lại.
Thế mà giờ anh lại ở đây.
Tại sao?
Anh đến vì Đứa trẻ Bất ngờ.
Đúng không?
Ngược lại.
Tôi cần ông xác nhận thằng bé vẫn
an toàn và khỏe mạnh để tôi còn lên đường.
Thằng bé...
là con gái.
Phải.
Công chúa Cirilla được Calanthe nuôi dưỡng
sau khi cha mẹ mất.
Sao cơ?
Tàu của Pavetta và Duny
mất tích trên biển.
Anh cố tình không chịu hiểu à?
Sao lại là bây giờ?
Sao anh lại nghĩ con bé không an toàn?
Tôi thấy có đội quân cắm trại ở đèo Amell.
Một biển đen và vàng.
Nilfgaard đang tiến hành
càn quét khắp Lục Địa.
Nhưng kể từ bữa tiệc của Pavetta đêm đó
Nữ hoàng đã làm mọi việc có thể
để hoàng gia được an toàn
khỏi mọi mối đe dọa.
Đóng cổng thành.
Gia tăng quân gác cổng.
Thuê cả sát thủ!
Sao cơ?
Ông có bị theo dõi không?
Không!
Muốn giết ta thì hắn sẽ chết trước!
Geralt!
Làm gì đi!
- Lỗi tại nữ hoàng của ông.
- Cả hai ta sẽ đều chết.
Đổ lỗi cho số phận ấy.
Tôi không nghĩ người Nilfgaard là lũ khờ.
Nhưng thật ngu ngốc
khi tấn công chúng ta lúc này.
Một đội quân mang mùi tanh
mà ta có thể ngửi thấy qua một cơn gió
mới khiến ta lo lắng.
Chúng ta chuẩn bị nghênh chiến,
như mọi lần.
Bao giờ thì Nhà Vua trở về từ Skellige,
thưa Nữ Hoàng?
Sáng nay. Thật tốt
khi thấy gương mặt già nua đó.
Sẽ tốt hơn khi thấy 50 con tàu
mà người Skellige hứa sẽ giao.
Thứ lỗi, thưa Nữ Hoàng.
Không sao, Danek.
Ta đồng tình mà.
Ta đã chiến đấu với bao kẻ vô dụng
hàng chục năm nay rồi.
Nếu Nilfgaard cần được dạy một bài học
như những kẻ kia,
chúng ta sẵn sàng chiến đấu.
Cách mỗi tiếng hãy báo cáo tình hình
từ đèo Amell cho ta.
Ta đã cảnh cáo
về việc không được quay lại.
Tôi đã đi khỏi đây 12 năm rồi
và định sẽ tiếp tục như vậy.
Cho đến khi bà cử tám tên đến giết tôi.
Ta yêu cầu ngươi ngay bây giờ.
Không được manh động.
Miễn bà coi tôi là bạn
thay vì là mối đe dọa.
Bà có còn phân biệt được không?
Tôi đến đây
để bảo vệ cô bé.
Là đứa trẻ ta nuôi dạy từ bé.
Sao ta lại để người thừa kế duy nhất
cho kẻ không bao giờ để tâm đến việc
quay lại vì nó?
Đi đi, thợ săn.
Muốn bao nhiêu tiền ta sẽ trả.
Bà không thể mua chuộc tôi đâu.
Bà nên nhớ.
Tiền không xóa bỏ được Luật Bất Ngờ đâu.
Những vị vua cố gắng chiến thắng định mệnh
đều chết dưới mũi giáo nhọn.
Nếu ta thắng cuộc chiến
nhưng đánh mất Ciri?
Chiến thắng đó có nghĩa lý gì chứ?
Có lẽ đội quân đó sẽ không tới.
Nếu họ tới, có lẽ bà đã sẵn sàng.
Nhưng nếu bà nghi ngờ về
sự an toàn của con bé ở đây,
giao con bé cho tôi.
Cứ cho là định mệnh, sự an toàn,
hay bất kể cái gì to tát hơn.
Tôi không quan tâm.
Tôi sẽ mang con bé đi,
bảo vệ nó,
và mang con bé về an toàn, tôi hứa với bà.
Ciri là điều duy nhất
con gái ta để lại cho ta.
Nếu Ciri sống sót
thì Pavetta sẽ tiếp tục tồn tại.
Luật Bất Ngờ đã được gọi tên.
Ta sẽ đích thân nói với Cirilla.
Ôi Cintra yêu dấu, bạn là miền đất hứa,
từ công chúa hư hỏng đến
vị vua già ngu ngốc!
Nhưng khi tôi đến, hoàng tộc đã chết.
- Bị ném qua cửa sổ hoặc là bắn vào đầu!
- Làm sao giờ?
- Quỷ dữ đi đâu?
- Bất cứ đâu trừ nơi đây. Cút đi.
Không, đừng ruồng bỏ tôi vô cớ!
Có anh ấy rồi ta cần gì ngươi nữa?
Này!
Cô lấy đâu ra thứ như thế này?
Đó là của mẹ tôi.
Này, cô bé!
Ở Skellige có gì đặc biệt vậy?
Đường xá không an toàn,
người Skellige lại xấu tính.
Hay là thế này?
Đi với cô.
Cô còn cần mua một thứ,
sau đó ta cùng lên ngựa
rồi về nhà trước khi trời tối.
Nhà cô không dư dả gì,
nhưng vẫn đủ lo cho cháu.
Có nhà,
có cái ăn, có chỗ trên sàn để ngủ.
Rất nhiều chuyện xảy ra ở Lục Địa.
Sẽ an toàn hơn nếu ta ở cạnh nhau.
Được chứ?
Tuyệt.
Định mệnh ngu ngốc.
Anh ta có thể đưa cháu đi,
nhưng cháu sẽ luôn là cháu của bà.
Bà cần cháu phải dũng cảm lên,
vì cháu là ai nào?
Sư Tử Con vùng Cintra.
Rất vui được gặp cháu, công chúa.
- Cháu đi chào bạn được không?
- Đương nhiên.
Ta sẽ cho gọi ngươi khi con bé sẵn sàng.
Đưa đây.
Korin, Anton. Tôi phải đi.
Cái gì? Không!
Bảo trọng.
Công chúa.
Chơi tiếp nào.
Đầu tiên bà muốn giết tôi,
giờ lại lừa dối tôi.
Tôi chỉ muốn bảo vệ Cirilla.
Ciri ở với ta là an toàn nhất,
cho đến ngày nó thừa kế ngai vàng của ta.
- Hãy nghe tôi.
- Ta nghe một lần rồi.
Để người lạ xen vào việc hoàng gia.
Kết quả là Pavetta chết.
Ta sẽ không để mất Ciri đâu.
Nên cả ngươi và định mệnh
có thể cút đi được rồi.
Vì nếu Nilfgaard đến,
định mệnh có giúp nổi gì
trong trận chiến không?
Không.
Đất nước này có quân đội, hải quân,
và ta.
Một triều đại không thể tồn tại
chỉ bằng sự ngạo mạn.
Thợ săn quái vật mà nói vậy đấy.
Con bé cần gia đình.
Ngươi thì biết gì về gia đình?
Mẹ ngươi chẳng thương yêu gì ngươi,
còn vứt bỏ ngươi.
Bà lên mặt với tôi về tình mẫu tử
mà lại đi cống nạp con người khác.
Nữ hoàng của toàn Cintra,
nhưng là bà của chỉ một người.
Ta sẽ không để nó mồ côi.
Bà đang kết án tử hình con bé đấy.
- Tôi bỏ lỡ gì rồi?
- Không có gì.
Đưa hắn đi khuất mắt ta.
Tôi nhớ rằng
ông từng tôn trọng Luật Bất Ngờ.
Điều gì đã thay đổi?
- Tôi có cháu gái rồi.
- Thế thì bảo vệ nó đi.
Nhỡ Calanthe sai thì sao?
Nếu họ đến và Ciri bị bắt thì sao?
Tôi sẽ sát cánh chiến đấu
với Nữ Hoàng của tôi.
Ông đặt quá nhiều niềm tin vào bà ấy.
Anh không chứng kiến.
Sau khi Pavetta mất,
Calanthe hay thức dậy lúc nửa đêm,
gào thét.
Sư Tử Cái gần như suy sụp hoàn toàn.
Ai có thể tự thoát khỏi điều đó,
sẽ có được lòng tin của tôi vĩnh viễn.
Tôi cần anh hứa sẽ không quay lại.
Nếu nghe tin Ciri gặp nguy hiểm,
ông biết tôi sẽ không thể làm thế.
Tôi biết.
Tất cả khách vãng lai
phải báo cáo nhân thân với cảnh vệ.
Giấy thông hành?
Cô đến từ Caingorn sao?
Cô định ở Nazair bao lâu?
Vẫn chưa biết.
Xin chào, Yennefer.
Kí tự rune mô tả...
một magnalith ở Nazair, nhưng không ai
tìm được nó cho đến khi anh đến đây.
Cho đến khi Nilfgaard tàn phá
mọi vùng đất.
Họ cho phép anh nghiên cứu.
Anh chỉ quan tâm có vậy.
Người đàn ông có nguyên tắc.
Em không hiểu.
Mỗi ký tự chứa đựng manh mối nào đó
trên khắp Lục Địa.
Trước cả Sự Tụ Hội Các Thiên Cầu.
Hầu hết đã là quá khứ,
nhưng có thể sẽ có thứ khác.
Lời tiên tri, tương lai,
anh muốn khám phá tất cả.
Chà.
Trông mặt em kìa. Ghét thế cơ à?
Vì em có vị giác mà.
Những người này đều đói khổ
trước thời Nilfgaard.
Phần lớn vua chúa chỉ quan tâm đến
của quý và châu báu.
Những người này quan tâm đến dân.
Ai cũng có được gì đó.
Cùng một thứ,
vị như thể ai vừa tè vào cốc của em.
Có vẻ anh đang hòa nhập với nơi này.
Không. Không, chỉ là…
Chỉ là...
Đôi khi buồn tẻ lại tốt hơn.
Không đâu.
Đi nào.
Anh định ở đây bao lâu?
Còn rất nhiều đồi núi để khai quật.
Sao em hỏi thế?
Vì có thể em sẽ nhớ anh.
Yennefer mà anh biết không nhớ ai cả.
Ừ, thì...
Anh nghĩ sao nếu...
vẫn chưa quá muộn để làm những gì
ta đã nói với nhau trong hang?
Ta có thể đi đâu đó với...
không biết nữa, hai loại bia chẳng hạn.
Anh có thể...
chơi với đống đá của anh.
Còn em sẽ làm pháp sư.
Em ghét đá mà.
- Đúng nhưng...
- Nhưng sao?
Ý anh là nhìn lại em đi.
Em có thể có bất cứ ai.
Đúng thế.
Cũng khá vui khi được săn đón.
Đối tượng của sự ham muốn.
Em đánh giá cao điều đó.
Nhưng bọn họ chỉ yêu quyền lực
từ địa vị của em ở hoàng cung.
Không phải năng lực của em.
Và không ai thấy điều đó trừ anh?
Em biết đấy,
anh đã...
anh đã chờ nhiều năm...
chờ đợi khoảnh khắc này khi em nhận ra...
ta sinh ra là dành cho nhau.
Em biết đấy, từ việc
tìm lí do đi học ở Aedirn.
Vòng tròn đá Henges, ngôn ngữ đã chết,
mọi thứ để ở gần em một lần nữa, và...
mọi yêu cầu anh đưa ra đều bị từ chối.
Em gạt phăng tất cả.
Ông Stregobor thức tỉnh anh.
"Quên cô ta đi. Hãy quay lại làm việc."
Công việc đã cứu anh.
Nhớ tại sao anh thích không?
Vẻ đẹp, sự thuần khiết. Không...
có sự phân tâm nào khi anh làm việc.
Em theo đuổi thứ em yêu thích.
Nên em đã chọn quyền lực.
Ít ra em còn giữ lại đôi mắt.
Tới lượt tôi.
Biến đi.
Tôi sẽ đi
nhưng ta không có nhiều thời gian.
Anh là thằng quái nào?
Tôi là Vilgefortz xứ Roggeveen.
Sao anh lại thì thầm?
Nilfgaard đang triệu tập các pháp sư,
như chúng ta, để phục vụ họ.
Vì...
Vì tôi không có giấy thông hành,
và giấy của cô hẳn là giả, nên ta phải đi.
Trước khi mấy gã kia nghi ngờ.
Đi đâu?
Aretuza.
Chà, chung cảm giác rồi đó.
Hội Đồng thấy cô là kẻ liều lĩnh,
khó lường và nguy hiểm.
Nhưng bây giờ,
đó chính là điều Tissaia và tôi cần.
Tissaia muốn gặp tôi à?
Bà ấy nói cô là học sinh giỏi nhất
bà từng dạy.
Nói chuyện đi.
Về chuyện gì?
Nilfgaard.
Quân đội của họ dựng trại gần Cintra.
Chúng tôi nghĩ họ sẽ tấn công.
Họ sẽ không dừng ở đó.
Chúng tôi cần các Vương Quốc Phía Bắc
làm đồng minh.
Tôi sẽ dành việc này cho những người
thực sự quan tâm.Tissaia đâu?
Tissaia có thể đợi.
Được rồi, tôi sẽ đi theo tiếng
mấy cô gái khóc.
Bà ấy không biết cô ở đây.
Anh nói bà ấy muốn gặp tôi.
Không.
Tôi nói bà ấy bảo cô là
học sinh giỏi nhất của bà ấy.
Tôi là người muốn cô tới đây.
Mất năm phút để bắt đầu nói dối.
Tôi mong đợi điều gì từ một nơi
được dựng lên bởi sự nhảm nhí chứ?
Em biết có bao nhiêu người
không thèm bận tâm nếu em chết không?
Thả tôi ra!
Đôi khi điều tốt nhất một bông hoa
có thể mang lại cho ta là sự lụi tàn.
Bà nên để tôi chết đi.
Ít nhất tôi kiểm soát được điều đó.
Thật đáng yêu, Heo Con.
Em không hề kiểm soát,
em mất kiểm soát.
Em mất kiểm soát.
Chuyện quái gì ở đây thế này?
Chúng em đang học. Thực vật học.
Nếu tôi ôm cái cây thảm hại đó,
viện cái cớ thảm hại đó
với giáo viên ở đây,
tôi sẽ tiêu tùng khi đêm xuống.
Nhưng kệ xác mụ phù thủy già đó đi!
Đây từng là phòng tôi.
Trước khi bất cứ ai mấy cô biết
được sinh ra.
Cô đã tới hoàng cung?
Aedirn.
Rất cao quý.
- Rất nhàm chán.
- Sao cô lại trở về?
Tại sao tôi lại trở về?
Tôi cá là cô ghét thực vật học như tôi.
Ai muốn biết mấy loại thảo mộc này
có tác dụng gì?
Loài Rhwydwaith carthion.
Họ dạy rằng nó có sức mạnh chữa bệnh
và củng cố cái này cái nọ.
Nhưng họ bỏ qua một điều.
Nếu trộn hai thứ này lại với nhau,
cô sẽ thấy những màu sắc...
chưa từng thấy.
Cô giáo bảo không được trộn thảo dược.
Họ nói thế để cô đến gặp họ
xin mọi câu trả lời.
Tôi khuyên các cô...
hãy nghĩ cho bản thân.
Nó sẽ cứu cả đời các cô khỏi đau khổ.
Trần nhà đang tan chảy.
Không.
Thảo dược có hiệu quả rồi.
Tôi không cảm thấy…
Tôi đã nói gì?
Chúa ơi, cô đẹp thật.
Đừng lo, Fola.
Cậu cũng sẽ trông như thế.
Không ai xinh sẵn như vậy.
- Muốn biết một bí mật không?
- Không ai xinh sẵn như vậy.
Nó bị thổi phồng rồi.
Nhìn này, tôi đang bay lên!
Tôi đang bay.
Glacella, dù cậu thiếu tài năng gì,
cậu vẫn tự tin.
Cô ấy không cần tự tin.
Bố cô ấy sở hữu một nửa Creyden.
Ông ta có thể đổi 100 con ngựa
để cho con học ở đây.
Bố mẹ cô trả tiền cho Aretuza?
Hội Đồng quyết định nơi này cần học sinh
từ những gia đình danh giá nhất.
Nhưng hẳn là các cô đã có
thời khắc dẫn truyền?
Chúng ta không nên pha trộn thảo dược.
Thậm chí không nên ở đây.
Nếu họ bắt được, họ sẽ trục xuất chúng ta.
Có nhiều thứ còn khủng khiếp
hơn trục xuất.
Như là gì?
Đây là đâu?
Cối xay gió của Aretuza.
Đủ hỗn mang bị kiềm chế
để giữ cho rèm cửa treo
và giúp ngọn đuốc sáng,
nhưng đó không phải lý do chúng ta ở đây.
- Tớ nghĩ chúng ta nên đi.
- Khoan.
Tôi có rất nhiều câu hỏi.
Cô muốn biết thêm à?
Vâng.
Mọi thứ.
Khả năng tạo ra sự sống,
sự sống thực sự,
họ sẽ lấy mất từ người cô.
Rồi cử cô đi,
để gia đình duy nhất,
và người duy nhất mà cô trung thành,
là họ.
Cô đánh đổi tất cả để làm gì?
Ngoại hình không bao giờ thay đổi.
Một hoàng cung đầy lũ ngu.
Nhưng cô không cần phải làm thế.
Nhưng nếu tôi muốn?
- Chúng tôi đi đây. Nhanh lên.
- Chưa hết đâu.
Chúng tôi không thất bại như cô.
- Cô?
- Đi thôi.
Với năng lực ít ỏi mà cô có sao?
Cô sẽ nằm lại đây mãi mãi, Glacella.
Ngay tại đây.
Với những chị em
không bao giờ thăng vị của tôi.
Chuyện gì vậy?
Anica, là cậu à?
Cô biến bạn em thành một con sên.
Một con lươn.
Đẩy bạn em vào bể nước đi.
Tôi không quan tâm các cô làm gì,
nhưng hãy nhớ...
ngay cả khi các cô làm đúng,
tuân theo luật của họ,
cũng chưa chắc
các cô có được thứ mong muốn.
Đủ rồi!
Về phòng đi, các em.
Em đã hủy hoại một cuộc đời.
Hãy dừng ở đó.
Em chưa bao giờ muốn quay lại đây!
Và em vẫn quay lại.
Nơi này tuyệt vời mà.
Em đùa đấy.
Nhận những cô gái
không biết làm phép thuật!
Đôi khi em phải thỏa hiệp để sống sót.
Cô nói em chưa bao giờ chịu trách nhiệm
cho số phận của mình.
Còn cô thì sao?
Có chuyện gì vậy?
Nó đang diễn ra.
Triss!
Yennefer.
Tôi đã cố tìm cậu nhiều năm rồi.
Sao mọi người ở đây?
Một hội nghị khẩn cấp
của các pháp sư phía Bắc.
Nilfgaard đã chiếm Marnadal.
Cái gì?
Họ tấn công Cintra.
Chiến tranh chống lại Nilfgaard
thật điên rồ.
Và vì Cintra?
Họ từ chối pháp sư của chúng ta
trong nhiều thập kỷ.
Hãy mặc kệ họ thôi.
Không chỉ là chuyện của Cintra.
Nilfgaard sẽ không thỏa mãn
cho đến khi có cả Lục Địa.
- Sao anh biết?
- Vì tôi cũng sẽ nói dối như vậy.
Tôi là người duy nhất ở đây
dẫn binh chiến đấu.
Phải, chúng tôi biết cả.
Anh mặc trang phục ngớ ngẩn của anh
mỗi khi có cơ hội.
Những năm tháng anh đi vung kiếm khắp nơi
cũng là những năm
anh không làm pháp sư.
Hoặc giết những đứa trẻ
được sinh ra lúc nhật thực.
Ta có thể ngăn Nilfgaard,
nếu ta hành động ngay.
Phía nam...
là phía nam.
Để đoàn kết cần phụ thuộc vào phía bắc.
Đã đến lúc thuyết phục các vị vua của ta
cử quân đội đi chinh chiến.
Họ có thể băng qua Yaruga,
đến Sodden vào cuối tuần.
Họ có thể cứu Cintra.
Ai quan tâm nếu Cintra thất thủ?
Tôi quan tâm!
Vì chúng ta sẽ là mục tiêu tiếp theo.
Cuộc chiến của chúng tôi là với Cintra,
và chỉ có Cintra.
Ở Nilfgaard,
ai cũng biết nhà lãnh đạo tồi
gây ra hậu quả gì.
Nhưng dưới quyền nhà lãnh đạo mới,
Hoàng đế Emhyr,
chúng tôi đã thay đổi.
Tăng cường giao thương.
Tài trợ cho nghiên cứu.
Chúng tôi đã phá bỏ các bức tường,
trong khi nữ hoàng Calanthe không làm
gì ngoài xây tường lên.
Tôi không ở đây để bảo vệ Cintra.
Nhưng tôi sẽ bảo vệ lối sống của chúng ta.
Hội Pháp Sư, các Học viện,
trật tự mà chúng ta đã xây dựng
trong nhiều thế kỷ.
Cô đã chối bỏ tất cả, Fringilla.
Không đúng, chúng tôi sửa đổi nó.
Hầu hết chúng tôi đến từ Aretuza
và Ban Ard.
Chúng tôi đã tạo một con đường khác,
được dẫn dắt bởi ngọn lửa trắng.
Thế nên ta là người thân,
không phải kẻ thù.
Ngươi ép các pháp sư thành đầy tớ khổ sai!
Khi đào tạo thì đúng.
Như những chiến binh.
Chúng tôi tin vào sự hy sinh chung.
Cô còn tin vào pháp thuật cấm.
Quỷ học. Thuật gọi hồn. Pháp thuật lửa!
Pháp thuật cấm là một trong những
câu chuyện ma chúng ta được dạy ở đây.
Chẳng có thứ gì là pháp thuật bóng tối
hay ánh sáng cả.
Không có gì trên đời này đơn giản như vậy.
Mọi người nghĩ
chúng tôi đang phá hủy Lục Địa.
Chúng tôi hiểu nếu xâm lược Cintra,
chúng tôi có cơ hội để cứu nó.
Nếu mọi người không chọn về phe nào
thì ít nhất hãy tránh đường.
Quá đủ cho màn tranh luận này rồi.
Chẳng hy vọng gì được ở Cintra.
Để họ gặt những gì họ gieo.
- Hãy bỏ phiếu.
- Vâng, bỏ phiếu.
Bỏ phiếu!
Đầu tiên ông cài cháu gái ở Nilfgaard,
và giờ ông muốn bỏ phiếu.
Công bằng mà nói, Yennefer là người
tôi phải cảm ơn vì cho tôi vị trí này.
Nếu cô ấy nhận lấy vị trí,
tôi không thể ở đây hôm nay.
Cả Nilfgaard cũng vậy.
Giá mà Yennefer đến Nilfgaard.
Nếu cô ấy ở đó chèo chống,
nó vẫn sẽ là một nơi thảm hại.
Ông nói đúng.
Thay vào đó, tôi đến một vương quốc
cao quý và làm trò mèo nhiều thập kỷ.
Đúng như ông đã dạy chúng tôi.
Giúp kẻ giết người và hiếp dâm
giữ vương miện của họ.
- Có lẽ đã đến lúc làm gì đó mới rồi.
- Im lặng.
- Cô không được bầu.
- Nếu được, tôi sẽ bỏ phiếu để đốt hết.
Được lắm!
Đúng vậy,
Cintra đã chọn quay lưng lại với chúng ta.
Họ kiêu hãnh, thông minh
và khó chịu, đúng vậy.
Nhưng tôi chắc chắn rằng…
họ sợ hãi.
Nhiều năm nay chúng ta gọi họ
là lũ hết thuốc chữa.
Nhưng chúng ta cũng ngừng cố gắng.
Đến lúc rồi...
chúng ta sẽ không chỉ mạo hiểm tính mạng,
mà còn cả kiêu hãnh
để cố gắng một lần nữa.
Với sự cho phép của ông,
Những ai đồng ý
để Cintra tiếp tục truyền thống tự hào
của họ,
để họ tự chiến đấu?
Chà...
là thế đó.
Tôi biết em ghét nơi này
nhưng có những cô gái cần nó.
Những người chỉ biết đến hỗn mang
cho đến khi chúng ta dạy họ kiểm soát.
Em nói đúng. Ở Rinde.
Aretuza là tất cả những gì tôi có.
Nếu Nilfgaard thắng...
Đó là lý do Vilgefortz, tôi
và vài người khác sẽ chiến đấu.
Em nên tham gia.
Cô có nghe lời nào em vừa nói không?
Tại sao em phải làm?
Nếu em không làm vì Hội Pháp Sư,
thì hãy làm vì tôi.
Làm ơn.
Trước đây cô từng nói từ đó chưa vậy?
Nữ hoàng, quân Nilfgaard
sẽ phá cửa lâu đài.
Đã vào trong.
Giờ thì sao?
Ta làm gì đây?
Tên thợ săn…
Ta không thể để hắn đi.
Ta biết mình đã làm gì.
Hắn ở chỗ gác cổng.
Nếu tôi có thể đưa anh ta đến đây…
gặp Ciri…
định mệnh có thể
vẫn đứng về phía chúng ta.
Danek.
Đến lúc rồi.
Khoan, anh đi đâu vậy?
Geralt!
Nữ hoàng
Anh ta đi rồi.
Có vẻ như anh ta đã trốn thoát.
Nếu hắn ở ngoài đó,
thì vẫn còn hy vọng cho con bé.
- Gì thế?
- Lazlo,
mang áo choàng cho nó đi.
Sao? Không!
Hãy tiếp tục dũng cảm. Hứa với bà.
Cháu là Sư Tử Con vùng Cintra.
- Cháu có vận mệnh vĩ đại.
- Cháu không thể sống thiếu bà.
- Chúng ta phải đi, công chúa.
- Không!
Đi đi.
Thế giới phụ thuộc vào điều này.
Cháu yêu bà.
Hãy tìm Geralt xứ Rivia.
Anh ta là định mệnh của cháu.
Chúng ta phải đi, công chúa.
Công chúa, lại đây.
Nói tôi nghe điều tôi muốn biết
thì anh sẽ sống.
Tôi đã được cứu rồi.
Cirilla đâu?
Không ai...
bị bỏ lại.
Chúng ta sẽ được tái sinh.
Đó là điều đã an bài.
Để ý những dấu hiệu.
Tôi nói cho anh những dấu hiệu sẽ là...
Tao nên đổi chiếc nhẫn đó để lấy thức ăn.
Mày đúng rồi, Clop.
Hay mày là Clip?
Chúa ơi, ai lại điên tới mức
nói chuyện với ngựa?
Không sao đâu.
Không sao. Người Cintra đây.
Anton!
Ông thoát được. Ông không sao!
Tôi đã nói với anh chính là nó ở chợ mà.
Này.
Hai người làm gì vậy?
Này, thôi đi!
Anton. Làm ơn dừng lại đi.
Công chúa không ra lệnh được nữa đâu.
Tin đồn là Nilfgaard đang tìm cô.
Họ sẵn sàng trả một thùng tiền oren nữa.
Tôi rất tiếc vì chuyện đã xảy ra.
Rất tiếc nếu gia đình cậu bị thương.
Chúng ta từng cùng chơi bắt xương mà.
Cậu không như thế này. Tôi biết.
Cô cái gì cũng biết nhỉ.
Cô nghĩ cô giỏi hơn
vì chúng tôi để cô thắng?
Điều duy nhất giúp cô đặc biệt
là cái vương miện trên đầu cô.
Không!
Ta cho các ngươi biết
thời đại của kiếm và rìu đang đến gần,
thời đại Bão Tuyết của Sói.
Thời điểm của Cái Lạnh Trắng
và Ánh Sáng Trắng đang tới gần,
Thời điểm của Điên Cuồng
và Thời điểm của Khinh Miệt.
Biên dịch: Nhimseo