LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Anh định dẫn em đi đâu thế?
- Anh có một bất ngờ dành cho em.
- Bất ngờ à? Là gì thế?
- Anh có quà cho em.
- Anh tiết lộ đi!
Nếu bây giờ anh kể cho em,
nó sẽ không còn là bất ngờ nữa.
Anh hư thật đấy.
Đứng đó nhé. Nhắm mắt lại.
Mở mắt ra.
Hoa cúc à? Không phải hoa hồng sao?
- Tặng hoa hồng nhàm lắm.
- Hoa cúc là thứ rẻ tiền!
Anh vẫn có thể hôn em, phải không?
Nó đâu rồi?
- Cái gì?
- Hoa cúc của em.
Anh tưởng em không thích?
- Giờ nó có mùi cứt lợn!
- Mày theo dõi bọn tao hả đồ gớm ghiếc?
Tất nhiên rồi, trông thế kia
thì chả ai dám hôn nó cả!
Nó còn chả đứng thẳng nổi ấy nhỉ?
Mày chạy đâu con vẹo? Bọn tao sẽ dạy mày!
Để tôi yên!
- Dừng lại!
- Nghe nói bố mày bắt mày ngủ với lợn.
Dừng lại!
Gia đình mày cũng chẳng cần mày!
Cô là ai?
Cái gì? Sao lại thế này?
Tôi chết rồi ư?
Sao tôi lại ở đây?
Tôi nghĩ cô dịch chuyển tới đây.
Tôi làm gì cơ?
Cô biết đấy, dịch chuyển.
Từ chỗ cô đến đây. Tháp Mòng Biển.
Aretuza?
Ồ, cô là trinh nữ.
Tôi xin lỗi.
Bàn tay của cô còn ấn tượng
hơn phép thuật của cô đấy.
Cái gì của tôi?
Sao thế?
Nếu cô hóa phép cho cánh cổng đó hiện ra,
bà ta sẽ đến tìm cô.
Bà ta? Ai chứ?
Anh làm gì vậy?
[Tiếng Yêu Tinh] Mở cửa ra.
Cái gì thế?
Đây là một loại cổng khác.
Cái này không thể bị phát hiện.
Cái cổng cô tạo ra đã đánh dấu điểm
quay lại, còn cái này sẽ đưa cô về nhà.
Nghe này, cô có thể tin tôi.
Tên anh là gì?
Istredd.
Chờ đã, tên cô là gì?
Ra khỏi đó đi, cô gái!
Con có thể làm được!
Một con lợn giá bao nhiêu?
Ngày mai chúng sẽ được bán ở chợ.
Tôi tới đây vào hôm nay.
Mười mark.
Con quái vật này bao nhiêu?
- Sáu.
- Bốn.
- Ông đang làm gì thế?
- Đồng ý. Bốn mark.
Ông điên à? Không thể để họ bắt nó.
Tôi nói rồi, đồng ý bán. Bốn mark.
Người phụ nữ này là phù thủy.
Ông biết họ định làm gì mà.
- Nó là con gái chúng ta.
- Không phải con gái của tôi.
Mẹ!
Làm ơn cứu con!
Tuyệt vời. Tôi đi đây.
Bà không thể bắt tôi!
Tôi không đi!
Thả tôi ra!
Bốn mark.
Công chúa!
Công chúa Cirilla!
Đi nào! Không thấy công chúa!
Ngươi, kiểm tra dưới đó.
- Công chúa?
- Người ở đâu, công chúa?
Công chúa Cirilla!
Ra chỗ dòng suối.
Ngươi, tìm cho kỹ đi.
Công chúa Cirilla!
Ai đấy?
Đứng yên đó!
Ý anh là chúng có độc à?
Không, cảm ơn.
Em không ăn thịt chuột.
Đợi đã!
Anh sống ở đâu trong Cintra?
Bố mẹ anh đâu?
Sao anh không nói?
Em đã không nói chuyện với ai
trong ba ngày.
Thực ra thì...
em đang chạy trốn.
Lẽ ra em phải đi tìm một người,
nhưng em lại phải chạy trốn khỏi kẻ khác.
Hắn có…
một con chim lớn ở trên đầu.
Em không biết hắn muốn gì ở em.
Ta nên dập lửa.
Em không thể để hắn bắt được.
Em không thể.
Nhìn kìa, đó là cờ Cintra!
Đi nào, ta được cứu rồi!
Anh Chuột?
Bạn nghĩ bạn an toàn
Chẳng mối bận tâm
Nhưng ở Posada này
Bạn nên khôn ngoan mà coi chừng
Mũi giáo nhọn hoắt kia
Ẩn nấp trong tủ đồ của bạn
Hay con rồng đang bay kia
Sẽ reo rắc nỗi kinh hoàng cho bạn
Cần mụ phù thủy già kia
Điều chế một loại biệt dược
Để các quý cô của bạn có thể phá thai
- Biến đi!
- Ôi!
Dừng lại! Chết tiệt!
Tôi rất vui vì đã đưa mọi người
lại gần nhau như thế này.
Không thể tin được.
Tôi thích cái cách...
anh ngồi trong góc và suy tư.
- Tôi muốn uống rượu một mình.
- Tốt. Ừ, tốt.
Chẳng ai ngại bình luận chất lượng
màn trình diễn của tôi....
trừ anh.
Thôi nào,
anh không muốn để một gã có...
bánh mì trong quần phải đợi đâu.
Anh phải có vài lời nhận xét cho tôi.
Ba chữ hoặc ít hơn.
Chúng không tồn tại.
Cái gì không tồn tại?
Những sinh vật trong bài hát của anh.
Làm sao mà anh biết?
Ôi, vui quá!
Tóc trắng,
cao lớn, cô độc già cỗi,
hai...
thanh kiếm trông rất đáng sợ.
Tôi biết anh là ai.
Anh là thợ săn quái vật. Geralt xứ Rivia.
Chuẩn luôn!
Tôi có việc cần thuê anh!
Tôi khẩn cầu anh.
Một con quỷ ăn trộm hết ngũ cốc
của chúng tôi.
Tôi sẽ trả tiền trước. Một trăm ducat.
Một trăm năm mươi.
Tôi tin rằng anh sẽ làm được.
Anh là người giết thẳng tay, tôi nghe vậy.
Cần giúp một tay không? Tôi có hai đấy.
Mỗi cái giúp cầm một cái sừng quỷ.
Đi đi.
Tôi sẽ lặng lẽ yểm trợ anh mà.
Tôi đã nghe nhận xét của anh
và anh đúng.
Chuyến phiêu lưu thực thụ
sẽ đem lại câu chuyện hay hơn.
Và thưa anh, người anh toát ra
toàn mùi phiêu lưu.
Giữa những mùi khác nữa.
Mùi gì vậy nhỉ? Hành à?
Không sao. Dù nó là gì,
thì anh vẫn có mùi chết chóc.
Và mùi của định mệnh. Anh hùng và khổ đau.
Đó là hành.
Phải.
Tôi có thể làm người truyền bá.
Truyền bá những câu chuyện của Geralt
xứ Rivia, gã đồ tể vùng Blaviken!
- Lại đây.
- Sao?
Đi thôi, Roach.
Em biết có bao nhiêu người
không thèm bận tâm nếu em chết không?
Em sẽ được sống.
Bà là ai?
Tissaia de Vries.
Hiệu trưởng của Aretuza.
Bà nên để tôi chết đi.
Ít nhất tôi kiểm soát được điều đó.
Thật đáng yêu, Heo Con.
Em không kiểm soát được gì.
Em đã mất kiểm soát.
Đến nhà kính sau 20 phút nữa.
Tôi cảm thấy nỗi sợ của các em.
Và các em đã đúng khi sợ hãi.
Hỗn mang là thứ nguy hiểm nhất
trên thế giới này.
Nó luôn ở quanh ta vào mọi thời điểm.
Đầy biến động và quyền năng.
Nhưng...các em đều đã thể hiện khả năng
dẫn truyền nó.
Khoảnh khắc dẫn truyền của các em
đã tạo ra tác động mới lên hỗn mang,
chạm tới tôi ở Aretuza này.
Anica,
em cứu một cậu bé sắp chết đuối
bằng tâm trí.
Fringilla đóng băng một con mèo.
Vô tình thôi.
Sabrina...biến hình mẹ em ấy
thành người béo.
Nhưng chỉ vì
các em dẫn truyền được hỗn mang
không có nghĩa
các em có khả năng dùng phép thuật.
Em muốn về nhà.
Đây là nhà em.
Nghe kỹ đây,
sự sống còn của em phụ thuộc vào nó.
Phép thuật là hỗn mang được sắp xếp
có tổ chức.
Và trong khi các đại dương bí ẩn
vẫn tồn tại,
chúng tôi đã nhận ra rằng
phép thuật đòi hỏi hai điều.
Cân bằng và kiểm soát.
Không có chúng,
hỗn mang sẽ giết chết các em.
Đây là thử thách đơn giản nhất
để xem các em có xứng đáng
được thăng vị hay không.
Giữa nhành hoa và hòn đá
của các em là sự cân bằng.
Hãy nhấc hòn đá lên mà không chạm vào nó.
Dùng câu thần chú Zeilil eip.
[Tiếng Yêu Tinh] Bay lên.
- Em làm được rồi!
- Tay của cô…
Đây chính là sự cân bằng.
Một ví dụ rất đẹp đẽ. Cảm ơn, Fringilla.
Không có chuyện tự nhiên mà làm phép được.
Phải có cho và nhận.
[Tiếng Yêu Tinh] Bay lên.
Em đã mất rất nhiều máu, Heo Con.
Đôi khi một bông hoa chỉ là một bông hoa,
và điều tốt nhất
nó có thể làm cho chúng ta là lụi tàn.
Istredd.
Anh nói đúng. Bà ta đã tìm thấy em.
Và em đã tìm thấy anh.
Tên em...
Yennefer.
Rất vui được gặp em một cách đàng hoàng.
Này! Không chen hàng!
Đừng động vào tôi.
Thức ăn này được phân phát bởi nữ hoàng.
Mong bà ta thối rữa ở địa ngục.
Áo choàng của em…
Bố tôi đã làm nó.
Ziven Ozol, ông ấy may đồ thượng lưu
ở Cintra.
Trông em như vừa nếm trải địa ngục vậy.
Như tất cả chúng tôi.
Đây là tai của bọn yêu tinh.
Tôi đã giết chúng.
Tôi làm vậy để trả thù
cho những người đã chết
trong cuộc nổi dậy của Filavandrel.
Filavandrel?
Bọn yêu tinh gọi hắn là "Vua".
Năm ngoái, ông ta cố chiếm đất của Cintra.
Anh tôi bị bắn thẳng một mũi tên vào đầu.
Ngày nào tôi cũng cố
để anh ấy không chết vô nghĩa.
Đi nào. Gặp gia đình tôi.
Vào đây.
Mẹ, con dẫn một người tới sống
với chúng ta.
Đây là...
Fiona.
Nhìn cháu kìa, mặc cái áo choàng nhỏ.
Bố của chúng tôi mới mất.
Chiến đấu để bảo vệ con khốn đó.
- Và gia đình khốn nạn của cô ta.
- Mẹ.
Thôi đi. Không phải lỗi
của nữ hoàng Calanthe.
Nilfgaard qua được biên giới Cintra
nhờ lũ yêu tinh gián điệp.
- Đó là đất của yêu tinh trước.
- Anh trai đã chết vì mảnh đất đó.
Và bố con đã chết
vì sự ích kỷ của Calanthe.
Lại một cuộc xung đột nữa.
Cướp đi nhà cửa, đàn ông,
và cuộc sống của chúng ta.
Bao giờ nó mới chấm dứt?
Khi con là hiệp sĩ.
Con sẽ có đủ tiền để xây lại nhà.
- Anh định làm hiệp sĩ à?
- Tôi phải tập sự đã,
nhưng tôi sẽ sẵn sàng khi Cintra nổi dậy.
Vì trật tự và phẩm giá.
Ôi, cô bé.
Giày của cháu.
Sao ta không làm cho cô bé một đôi mới?
Thật tuyệt vời. Cảm ơn bà.
Abbott.
Đừng lo, cậu ấy sạch sẽ.
Sau khi hiểu được ẩn ý của anh
và nhận cú thụi vào bụng,
Phải nói rằng anh có một chút...
vấn đề về hình tượng.
Tôi sẽ cùng anh lập chiến công
đánh bại quỷ dữ của Posada,
Tôi có thể giúp anh rũ bỏ biệt danh đó.
Cả miền Bắc sẽ bận rộn
hát những giai điệu về…
Geralt xứ Rivia, Sói Trắng, hay gì đó.
Đồ tể là đúng đấy.
Tôi lên cưỡi với nhé?
Giày tôi không tiện đi bộ.
- Đừng chạm vào Roach.
- Được rồi.
Yêu tinh đã gọi nơi đây là Dol Blathanna
trước khi để lại cho con người
và rút về cung điện vàng của họ trên núi.
Tôi lại thế nữa rồi,
chỉ toàn tự giải thích.
Geralt?
Geralt? Anh đi đâu thế?
Geralt, đừng bỏ mặc tôi.
Xin chào?
- Chúng ta đang tìm gì thế?
- Sự yên tĩnh phước lành.
Tôi không tin đâu.
Anh đã săn ác quỷ bao giờ chưa, Geralt?
- Ác quỷ không tồn tại.
- Phải.
Hiển nhiên rồi.
Vậy chúng ta đang làm gì ở đây?
Đôi khi có quái vật,
đôi khi có tiền.
Hiếm khi có cả hai.
Đời là thế.
Chết tiệt!
Màn Hai bắt đầu!
Cái gì vậy? Trông như một viên đạn?
Ôi chúa ơi.
Geralt, nó là một con quỷ.
Tôi phải thấy điều thần kỳ này, điều...
Để ta yên!
Ngươi biết nói!
Tất nhiên ta biết nói!
Chuyện gì xảy ra với ngươi?
Mẹ ngươi ngủ với dê à?
Ta là Torque! Một sylvan.
Một sinh vật hiếm có và thông minh!
Ngươi là đồ khốn. Có gan đấy.
Ta có gan là nhờ lũ người!
Chúng nhồi đầy sắt vào đồ ăn của bọn ta,
để đầu độc ta!
Mẹ ngươi ngủ với người tuyết à?
Ta công nhận là ngươi thông minh.
Ta sẽ không giết ngươi.
Nhưng ngươi không thể ở đây.
Ngươi cũng vậy.
Nhìn vào mắt đối phương.
Hãy nhìn cho đến khi
cánh cửa biến thành cửa sổ.
Tìm cách thấu hiểu nỗi sợ lớn nhất
của đối phương.
Bằng mắt của bọn em à?
Không, Heo Con. Bằng hỗn mang.
Khả năng đọc tâm trí sẽ tràn qua các em.
Như học nhảy, học bơi, hay học hôn.
Cố lên, cậu làm được mà.
Nỗi sợ hãi lớn nhất của Anica là rắn.
Lại đây.
Em mất vài tuần để nâng đá lên,
em không thể điều khiển nước,
em vật lộn để thực hiện
các nhiệm vụ thể chất đơn giản nhất,
và giờ em nói dối tôi?
Nỗi sợ hãi lớn nhất của em thật có lý.
Dù em có là một người xinh đẹp,
vẫn không có ai yêu em đâu.
Cô Tissaia nói đúng.
Em đã ở đây nhiều tuần rồi
và chẳng học được gì mấy.
Bài thi đọc tâm trí của anh ở Ban Ard
kéo dài ba ngày.
Cậu bạn cùng cặp với anh sợ phô mai.
Em muốn trở nên giỏi. Giỏi một việc gì đó.
Em sẽ làm được.
Anh đã không bỏ cuộc.
Giờ anh có thể đọc ý nghĩ.
Tuyệt. Đó là điều anh đang làm à?
Em có thể đọc ý nghĩ anh,
nếu em thích.
- Em không làm được.
- Em thấy được mà.
Em có thể nhìn thấy.
Chỉ cần...
Hãy nhìn sâu vào.
Em thấy chúng rồi!
Chúng là cái gì?
Sứa trăng.
Em có thể nghe thấy chúng.
Cicadas vào mùa hè.
Em nếm được vị rồi.
Đó là bánh mì nóng.
Đây là những thứ anh thích à?
Đây là những thứ
anh nghĩ em sẽ thích.
Mệt quá.
Nhưng bác cũng không ngủ được.
Cháu vẫn còn sợ phải không?
Giờ cháu an toàn rồi.
Có bác ở đây rồi.
Cháu đang tìm...
Geralt xứ Rivia.
Bác biết anh ta không?
Bác không.
Anh ta là hiệp sĩ à?
Cháu không biết.
Mẹ cháu đâu rồi? Bố cháu nữa?
Cha mẹ cháu mất khi cháu còn nhỏ.
Bà đã chăm sóc cháu.
Bà ấy đâu rồi?
Bà ấy...
chết rồi.
Trong cuộc tấn công của Nilfgaard.
Bác rất lấy làm tiếc.
Cháu cũng rất tiếc.
Cho gia đình bác.
Ta sẽ vượt qua cùng nhau.
Chúng ta chăm sóc lẫn nhau.
Dậy đi.
Chào mừng, Fringilla.
Chào mừng, Lark.
Chào mừng, Doralis.
Chào mừng, Sabrina.
Và chào mừng trở lại,
Heo Con.
Tor Lara, Tháp Mòng Biển.
Nơi quyền năng nhất trên Lục Địa.
Không ai được vào
ngoại trừ thành viên Hội Pháp Sư.
Tại sao?
Bài thi này kiểm tra khả năng kiểm soát
biểu hiện tối thượng của hỗn mang.
Bắt tia chớp vào trong chai.
Không thể nào.
Có thể, đó là phép thuật.
Doralis.
Đưa cái chai lên!
Ngay bây giờ!
Cô ấy vẫn thở.
Lark, khiêng Doralis qua một bên.
Anica, đến lượt em.
Nhanh lên.
- Cậu làm được mà.
- Nhanh lên!
Mình làm được rồi!
Heo Con, đến lượt em.
Nhanh lên!
Sabrina, cho các cô gái này thấy
nên làm thế nào.
Kẻ mạnh trong số những kẻ yếu.
Việc em vừa làm ở đó thật thảm hại
và nguy hiểm.
Em cảm thấy rất mạnh mẽ.
Có những pháp sư như Sabrina,
người bỏ qua cảm xúc của bản thân.
Và rồi có những pháp sư như chúng ta,
những người bị cảm xúc chiếm lấy.
Giống chúng ta?
Đêm đầu tiên ở Aretuza, em đã cố tự sát.
Và tối nay, em suýt giết một người khác.
Việc của em là kiểm soát hỗn mang,
không phải trở thành nó.
- Em làm được.
- Nhưng nếu cô cử em đi khuyên một vị vua
và cảm xúc quý giá của em bị tổn thương
khi hắn không chịu nghe lời
em hiến mình cho hỗn mang,
hắn chết, người dân của hắn
chống lại chúng ta
Đó sẽ là lỗi của ai?
- Của em.
- Không.
Của cô. Vì đã cho em thăng vị.
- Em hiểu rồi.
- Thật không?
Em nói dối. Em giữ những bí mật.
Em chịu thua cảm xúc.
Thua sự yếu đuối.
Em có thật sự đủ phẩm chất không?
Đây là đoạn ta trốn thoát.
- Đây là đoạn chúng giết ta!
- Bọn chúng là ai?
[Tiếng Yêu Tinh] Súc vật!
- Bọn yêu tinh.
- Đó là đàn của tôi. Trả lại đây!
Nhanh, Geralt.
Làm cái việc thợ săn của anh đi.
- Im đi!
- Không.
[Tiếng Yêu Tinh] Im đi!
Tôi kém tiếng yêu tinh. Hiểu chút ít thôi.
Con người, im đi!
[Tiếng Yêu Tinh] Hiểu rồi, cảm ơn nhiều!
- Muốn chết ngay à?
- Chẳng lẽ lại để sau?
- Không phải cái đàn.
- Để anh ta yên!
Anh ta chỉ là một thi sĩ.
Mày không xứng được hít thở không khí!
Mọi thứ mày chạm vào, mày phá hủy nó.
Cô trốn trong cung điện vàng của cô.
Cô đánh một người bị trói,
sợ tới mức không dám nhìn vào mắt anh ấy!
Thích cung điện của tao à?
Nó có giống trong những câu chuyện
mà loài người kể không?
Đáng đời, Tai Nhọn!
Khoan, cô ấy bị sao vậy?
- Cô ấy bị bệnh.
- Ồ, ai đây?
Anh ta là Filavandrel.
Vua yêu tinh.
Không phải vua. Không được lựa chọn.
Ngươi ăn trộm rồi đem cho chúng.
Tôi cảm thông với họ.
Họ bị ép buộc rời khỏi Dol Blathanna.
Bị ép buộc? Không, họ chọn...
Anh nghĩ có ai muốn chọn
rời bỏ khỏi quê hương không?
Để chết đói?
Để một sylvan ăn trộm đồ cho họ?
Toruviel,
không ai phải bị thương cả.
Hai con người thì thấm tháp gì
khi vô số yêu tinh đã phải chết?
Một con người.
Hãy thả anh ta đi.
Sau đó, cả Posada sẽ biết
chúng tôi ăn trộm.
Con người sẽ tấn công.
Nhiều người sẽ chết...
ở cả hai phía.
Lựa chọn ít tàn ác hơn.
Bất kể anh chọn gì,
tay anh vẫn nhuốm máu
và anh sẽ căm ghét bản thân.
Tin tôi đi.
Đó chính là vấn đề.
Tôi không thể.
Việc này là cần thiết.
Tôi hiểu.
Miễn là anh hiểu rằng...
sẽ không còn bao lâu
trước khi anh chết theo tôi.
Phải, vì họ đã đẩy chúng tôi
ra khỏi vùng đất canh tác được.
Thậm chí hỗn mang cũng bị ô uế.
Bị gia tăng tổng hợp
để con người có thể tạo ra phép thuật.
Hỗn mang vẫn luôn bình thường như mọi khi.
Con người chỉ thích nghi tốt hơn.
Anh nói là thích nghi,
còn tôi nói là phá hủy.
Anh đang chọn chết đói.
Anh chỉ đang dùng gậy của anh...
đập lưng anh mà thôi.
Anh nghĩ là vì niềm kiêu hãnh?
Người dân của tôi làm việc với con người
và đã bị cướp đi tất cả những gì họ có.
Khi họ đánh trả, họ đã bị tàn sát.
"Cuộc Đại Thanh Tẩy",
con người gọi như vậy.
Còn tôi gọi nó là đào một nấm mộ khổng lồ
cho tất cả những người tôi yêu quý.
Giờ đây con người tự hào
nhìn những cánh đồng đơm hoa kết trái,
con cháu chúng tôi
làm phân bón cho lương thực của chúng!
Tôi không muốn chôn thêm ai khác.
Tôi từng là Filavandrel của Tháp Bạc.
Giờ tôi là Filavandrel ở rìa thế giới.
Nếu tôi để người dân xuống khỏi
những ngọn núi này,
Thì nghĩa là cúi đầu trước sự thống trị
của loài người.
Họ sẽ bắt chúng tôi làm nô lệ!
Những đứa con lai bị ruồng bỏ.
Vậy thì đi chỗ khác sống.
Xây dựng lại cuộc sống.
Hùng mạnh trở lại.
Cho con người thấy
các anh còn hơn cả những gì
mà họ sợ các anh trở thành.
Giống anh sao, thợ săn?
Tôi đã học cách sống với họ.
Để tôi có thể sống.
Làm ơn, thưa đức vua.
Có những người khác nữa.
Một thế hệ mới.
Những yêu tinh sẵn sàng chiến đấu!
Để chúng tôi lấy lại những gì đã mất.
Bắt đầu từ bây giờ.
- Đợi đã!
- Torque, tránh ra!
Tên thợ săn đã có thể giết tôi.
Nhưng anh ta không làm.
Anh ấy khác biệt.
Giống chúng ta.
Nếu anh phải giết tôi,
tôi đã sẵn sàng.
Nhưng anh sylvan nói đúng.
Đừng gọi tôi là con người.
Bà ấy biết chuyện chúng ta.
Em sẽ bị trả về nhà!
Ta sẽ không bao giờ gặp nhau nữa.
"Ta sẽ không bao giờ gặp nhau nữa"
nghĩa là sao?
Không. Đây không phải lần cuối,
ta sẽ tìm ra cách.
Bằng cách nào?
Bằng một trong những
cánh cổng đặc biệt đó?
Nghe này, em hiểu rõ
anh ước rằng có thể cho em xem,
nhưng anh không thể mạo hiểm
để Hội Pháp Sư biết việc này.
Tại sao?
Nó không phải phép thuật mà ta được dạy.
Được chứ? Nó cổ hơn, mạnh hơn.
Nó có thể mở những cánh cửa
không thể đóng lại.
Em không hiểu!
Nỗi sợ lớn nhất của em là đúng.
Em vẫn không xứng đáng.
Kể cả với anh.
Đi nào.
Anh muốn cho em xem.
Đến đây.
Em có biết đây là hộp sọ của ai không?
Người chết.
Của yêu tinh.
Những yêu tinh này đã xây dựng Aretuza.
Ý anh họ là nô lệ?
Không. Trước cả khi con người xuất hiện.
Yêu tinh là những pháp sư đầu tiên
của Lục Địa.
Sao?
Khi con người và quái vật đến đây
sau sự kiện Sự Tụ Hội Các Thiên Cầu,
các pháp sư yêu tinh đã dạy con người
cách biến hỗn mang thành phép thuật.
Và rồi...
con người đã tàn sát họ.
Để con người có thể nói dối rằng
sức mạnh luôn thuộc về họ.
Viết lại lịch sử
bằng những câu chuyện ta hay kể,
bằng những bài hát về chiến thắng
của mình, đó là những gì ta làm.
Nhưng anh muốn tôn vinh họ.
Hoa Feainnewedd chỉ mọc
nơi máu yêu tinh đổ xuống.
Há miệng em ra.
[Tiếng Yêu Tinh] Mở cửa ra.
Sao em làm được trong lần thử đầu tiên?
Em nên đi rồi.
Đợi đã!
Bố em…
Bố đẻ của em…
là người lai yêu tinh.
Anh có nhớ Cuộc Đại Thanh Tẩy không?
Hàng ngàn sinh mạng yêu tinh đã chết.
Đó là lý do bố em chết.
Dòng máu của ông ấy là lý do em bị
nguyền rủa và xương sống bị vặn xoắn.
Là lý do em chỉ đáng giá bốn mark.
Lý do không có ai yêu em.
Đến giờ mọi chuyện vẫn ổn mà.
Cô định làm gì với nó?
Không làm gì.
Tôi chỉ đơn giản muốn biết
em có thể kiểm soát cảm xúc
và lấy nó từ chàng trai kia.
Em đã làm được.
Em có thể đi…
Yennefer.
Nghĩa là em được thăng vị sao?
Em sẵn sàng rồi.
Hãy nghe tiếng gõ cửa.
Cậu đã tìm hiểu cô ta hàng tháng trời.
Hẳn là cậu phải có gì đó cho tôi biết.
Giúp học viện Ban Ard tự hào.
Cô ấy lai yêu tinh.
Nilfgaard!
Nilfgaard! Chúng đến đây rồi!
- Có chuyện gì vậy?
- Đi lấy ngựa đi. Tìm Adon và Zeke.
Và cầm lấy!
Đồ ngu ngốc chết tiệt! Nhặt lên và đi đi!
Là anh. Đợi đã!
Anica.
Doralis.
[Tiếng Yêu Tinh]
Từ những gì hỗn mang ban cho ngươi,
giờ đây ta trao cho ngươi sự yên nghỉ,
[Tiếng Yêu Tinh]
để ngươi trao trả lại sức mạnh được ban
Từ những gì hỗn mang ban cho ngươi,
[Tiếng Yêu Tinh]
giờ đây ta trao cho ngươi sự yên nghỉ,
để ngươi trao trả lại sức mạnh được ban
[Tiếng Yêu Tinh] Biến đổi.
Ra đây, Yennefer.
Cô biến bạn em thành một con sên.
Một con lươn.
Ra đây. Đẩy bạn em vào bể nước đi.
- Không!
- Có.
Tôi đã lấy đi quyền kiểm soát của em ấy,
nhưng em ấy vẫn có sức mạnh.
Bạn ấy là người dẫn truyền.
Cho Aretuza.
Đôi khi điều tốt nhất một bông hoa
có thể mang lại cho ta là sự lụi tàn.
Anh có công lớn đấy,
cái vụ anh làm tâm lý họ đảo chiều
thực sự rất thông minh.
"Giết tôi đi. Tôi sẵn sàng rồi!"
Phần đó chính là kết đoạn.
Họ để chúng ta đi và anh đưa tất cả tiền
của Nettly cho bọn yêu tinh.
Đàn của Filavandrel không đủ với anh à?
Cô đàn này thật quyến rũ nhỉ?
Tôi tôn trọng Filavandrel.
Ông ấy sống sót
qua Cuộc Đại Thanh Tẩy, ai mà biết được?
Có thể ông ấy sẽ làm được lần nữa.
Tái sinh.
Liệu vua yêu tinh có lưu tâm
Điều gã thợ săn mong mỏi?
Liệu lịch sử có phải là bánh xe,
tất phải lặp lại không?
Không được, nghe như khỉ gió.
Đây là nơi chúng ta chia tay, thi sĩ.
Mãi mãi.
Tôi đã hứa sẽ thay đổi
cái nhìn của mọi người về anh.
Ít nhất cũng cho phép tôi thử đi.
Khi một thi sĩ khiêm nhường
Được đi cùng chặng đường
Cùng với Geralt xứ Rivia
Cùng với bài ca này
Từ khi nào Sói Trắng đã chiến đấu...
Anh là yêu tinh.
...với tên quỷ lưỡi bạc
Đội quân yêu tinh của hắn
Dưới móng guốc của hắn, họ đã...
Cảm ơn anh.
Anh là Dara.
Họ đuổi theo tôi
Với sự gian dối lão luyện
Em là Ciri.
Họ đập tan đàn của tôi. Họ đá vào mặt tôi
Trong khi sừng của quỷ dữ
Đâm vào da thịt chúng tôi
Rồi gã thợ săn khóc
"Anh ta không thể sướt mướt thế!"
Chuyện đâu có như thế.
Sự tôn trọng của anh đâu rồi?
Tôn trọng không làm nên lịch sử.
Ném một đồng xu cho thợ săn của bạn đi
Ôi thung lũng trù phú kia
Ở rìa thế giới
Chiến đấu với con quỷ bạo tàn
Nó đánh đập hành hạ bạn
mang đến cho bạn nỗi đau thương
Anh ấy đẩy lùi mọi yêu tinh
Chúng phải cao chạy xa bay lên núi
Trên đỉnh núi vời vợi
Từ đâu mà nó đến
Anh ấy quét sạch lũ quái vật
Dù bị đá vào ngực
Anh ấy là bạn của loài người
Cho anh ấy số tiền còn lại đi
Đó là câu chuyện huyền thoại của tôi
Người hùng đã chiến thắng
Đánh bại kẻ thủ ác
Giờ rót thêm bia cho anh ấy đi
Ném một đồng xu cho thợ săn của bạn đi
Ôi thung lũng trù phú kia
Một người bạn của loài người
Ném một đồng xu cho thợ săn của bạn đi.
Ôi thung lũng Plenty
Một người bạn của loài người
Ném một đồng xu cho thợ săn của bạn đi
Ôi thung lũng trù phú kia
Một người bạn của loài người
Biên dịch: Nhimseo