1
00:00:23,600 --> 00:00:25,510
Đúng là một ngày đẹp trời!

2
00:00:33,160 --> 00:00:35,530
Son môi ảo giác.

3
00:00:37,280 --> 00:00:39,850
Cô ta đang ở đây!

4
00:01:14,840 --> 00:01:16,990
Không đúng, không đúng.

5
00:01:17,080 --> 00:01:18,980
Một chút đúng, còn lại đều sai.

6
00:01:19,040 --> 00:01:20,840
Tôi rất yêu viện bảo tàng!

7
00:01:20,880 --> 00:01:22,590
Được thôi, giờ chúng ta đi đến
một hành tinh khác được chưa?

8
00:01:22,680 --> 00:01:24,255
Một con tàu không gian khổng lồ,
boong-ke của Churchill...?

9
00:01:24,275 --> 00:01:26,713
- Anh hứa là một hành tinh rồi mà.
- Amy, đây không phải một hành tinh nhỏ.

10
00:01:26,833 --> 00:01:29,869
Đây là Bộ lưu trữ Delerium, nơi an nghỉ
cuối cùng của các thầy tu không đầu.

11
00:01:30,205 --> 00:01:32,830
Viện bảo tàng lớn nhất vũ trụ.

12
00:01:32,920 --> 00:01:34,990
Anh có cỗ máy thời gian rồi,
còn cần đến viện bảo tàng làm gì chứ?

13
00:01:35,080 --> 00:01:37,070
Không đúng! Hoàn toàn không đúng!

14
00:01:37,160 --> 00:01:39,650
Ồ, của tôi này,
cũng lại của tôi.

15
00:01:40,840 --> 00:01:43,950
Ồ, tôi hiểu rồi.
Đây là cách anh lưu giữ mọi thứ.

16
00:01:54,000 --> 00:01:56,630
Ồ, một chiếc hộp cổ.

17
00:02:02,360 --> 00:02:05,800
Nó đến từ một trong những chuyên cơ
không gian cũ. Một chiếc Hộp Nhà.

18
00:02:05,840 --> 00:02:07,680
Hộp Nhà là gì chứ?

19
00:02:07,720 --> 00:02:09,990
Giống như hộp đen trên máy bay vậy,
ngoại trừ nó tự bay về nhà.

20
00:02:10,080 --> 00:02:11,780
Bất kì điều gì xảy ra với con tàu,

21
00:02:11,800 --> 00:02:15,030
chiếc Hộp Nhà bay thẳng về nhà
mang theo tất cả các dữ liệu bay.

22
00:02:15,120 --> 00:02:16,920
Vậy thì sao chứ?

23
00:02:16,960 --> 00:02:19,270
Cái đoạn chữ viết tượng hình
này là chữ cổ cao cấp của Gallifrey.

24
00:02:19,360 --> 00:02:21,980
Ngôn ngữ bị mất của Time Lord.

25
00:02:26,560 --> 00:02:29,870
Có những ngày,
thật ra là rất nhiều ngày,

26
00:02:30,000 --> 00:02:32,045
những từ ngữ này có thể
thiêu rụi những vì sao

27
00:02:32,340 --> 00:02:35,685
giúp các đế chế trỗi dậy,
và những vị thần bị lật đổ.

28
00:02:35,720 --> 00:02:37,670
Nó ghi gì thế?

29
00:02:40,520 --> 00:02:42,490
"Chào cưng!"

30
00:03:10,960 --> 00:03:12,960
Buổi tiệc kết thúc rồi, Doctor Song.
<i>( Để "Doctor" Song là có dụng ý cả đấy)

31
00:03:13,000 --> 00:03:15,070
Tại sao chúng ta làm điều này?

32
00:03:15,120 --> 00:03:18,870
Bởi ai đó trên con tàu cách đây 12000 năm
đang cố gắng gây sự chú ý với tôi.

33
00:03:18,960 --> 00:03:22,070
Để xem coi tôi có thể cho bộ phát lại
hoạt độnh được không,

34
00:03:31,880 --> 00:03:36,390
buổi tiệc đã kết thúc rồi, Doctor Song,
và cô thì vẫn còn trên tàu.

35
00:03:36,520 --> 00:03:43,710
Xin lỗi nhé, Alistair. Tôi cần phải xem
có gì ở trong hầm của anh.

36
00:03:43,800 --> 00:03:48,150
Các người có biết điều gì dưới đó không?
Có ai biết không hả?

37
00:03:48,240 --> 00:03:53,910
Tôi sẽ nói cho các người nghe điều này.
Con tàu này sẽ không tới được đích đâu.

38
00:03:54,000 --> 00:03:58,230
Đợi đến khi cô ta chạy.
Đừng biến nó thành một vụ tử hình.

39
00:03:59,680 --> 00:04:03,710
777, 5, "/", 3, 4, 9/10.

40
00:04:03,800 --> 00:04:06,130
0, 12, "/", chấm hết.

41
00:04:06,150 --> 00:04:08,080
Ồ, và tôi có thể làm
điều này với hành lang rồi.

42
00:04:08,120 --> 00:04:11,830
- Gì thế, bà ta đã nói gì thế?
- Là tọa độ!

43
00:04:11,920 --> 00:04:14,550
Như tôi thường hay nói trên sàn nhảy,

44
00:04:14,640 --> 00:04:19,070
có lẽ các người cần
kiếm thứ gì đó để bám vào.

45
00:04:39,600 --> 00:04:41,340
Whoo!

46
00:04:49,720 --> 00:04:51,050
Doctor?

47
00:04:51,080 --> 00:04:53,240
River?

48
00:04:53,280 --> 00:04:55,290
Đuổi theo con tàu đó!

49
00:04:59,890 --> 00:05:04,980
<font color="#16C99A">Vietsub by Mr Bí - HDViet.com
</font>

50
00:05:05,050 --> 00:05:10,050
<font color="#80FF55">ReSync & Edited by
<font color="#EC1995">DAC BINH - HDVietnam
</font>

51
00:05:42,120 --> 00:05:44,990
Họ đang đi theo đường dây chão,
ta sẽ mất dấu họ mất!

52
00:05:45,080 --> 00:05:46,980
- Tiến gần đi!
- Tôi đang cố đây!

53
00:05:47,000 --> 00:05:48,510
Sử dụng bộ thăng bằng ấy.

54
00:05:48,600 --> 00:05:51,230
- Làm gì có bộ thăng bằng nào!
- Cái nút màu xanh kìa!

55
00:05:51,320 --> 00:05:53,820
Cái nút màu xanh đó chả làm được
gì hết, chúng chỉ là... màu xanh thế thôi.

56
00:05:53,840 --> 00:05:55,250
Đúng, chúng màu xanh.

57
00:05:55,280 --> 00:05:58,830
Chúng là bộ thăng bằng màu xanh!

58
00:06:02,320 --> 00:06:04,690
Thấy chứ?

59
00:06:05,960 --> 00:06:09,870
Được, nhưng không phải cô khiến
nó trở nên tẻ nhạt sao? Chúng thật tẻ nhạt.

60
00:06:09,960 --> 00:06:12,070
Chúng là những thứ màu xanh nhạt nhẽo.

61
00:06:12,160 --> 00:06:15,120
Doctor, làm sao cô ta lái TARDIS được?

62
00:06:15,160 --> 00:06:17,890
Cô gọi đó là đang lái TARDIS sao? HẢ?

63
00:06:17,920 --> 00:06:22,230
Tôi đã định hướng các Vector khả dụng,

64
00:06:22,320 --> 00:06:24,750
đã gập ngược phép xoay thời gian,

65
00:06:24,840 --> 00:06:27,670
lập biểu đồ cho con tàu tìm đích đến,

66
00:06:27,760 --> 00:06:31,500
và... đậu chúng ta ngay kế bên.

67
00:06:31,560 --> 00:06:34,440
Đậu ư?
Chúng ta đâu đã hạ cánh.

68
00:06:34,480 --> 00:06:37,960
Đương nhiên là chúng ta đã hạ cánh rồi.
Tôi vừa hạ cánh cô ấy.

69
00:06:38,680 --> 00:06:40,790
Nhưng nó không tạo ra tiếng ồn đó.

70
00:06:40,880 --> 00:06:43,670
- Tiếng ồn nào chứ?
- Cô biết đó, tiếng...

71
00:06:47,600 --> 00:06:49,879
Đáng lẽ là không lúc nào nó
tạo ra âm thanh đó cả.

72
00:06:49,880 --> 00:06:51,800
Tại anh luôn mở bộ thắng lên đó.

73
00:06:51,840 --> 00:06:53,630
Đúng thế, nhưng tiếng ồn đó
rất khác thường.

74
00:06:53,720 --> 00:06:54,950
Tôi yêu tiếng ồn đó.

75
00:06:55,040 --> 00:06:58,890
Đi thôi nào, Pond,
ngắm cảnh chút nào!

76
00:06:59,460 --> 00:07:03,760
- Không, từ từ! Đợi kiểm tra môi trường đã!
- Ồ đúng rồi, xin lỗi! Cô khá đúng.

77
00:07:03,800 --> 00:07:05,970
Kiểm tra môi trường.

78
00:07:08,240 --> 00:07:09,340
Bên ngoài thật đẹp!

79
00:07:09,360 --> 00:07:12,320
Chúng ta đang ở đâu đó trong
vành đai Garn. Ngoài kia có bầu khí quyển.

80
00:07:12,360 --> 00:07:13,460
Dấu hiệu ban đầu cho thấy...

81
00:07:13,480 --> 00:07:16,590
Chúng ta đang ở trên Alfava Metraxis,
hành tinh thứ 7 của hệ Dundra.

82
00:07:16,680 --> 00:07:20,790
Bầu khí quyển giàu Oxi,
có dải độc tố, 11 giờ 1 ngày, và...

83
00:07:21,880 --> 00:07:24,070
... có lẽ trời sẽ mưa.

84
00:07:24,160 --> 00:07:26,750
Anh ta nghĩ mình thu hút khi
làm như thế đó.

85
00:07:26,840 --> 00:07:28,550
Làm sao cô biết lái TARDIS thế?

86
00:07:28,680 --> 00:07:31,379
Ồ, tôi được chỉ dạy
từ người tuyệt vời nhất mà.

87
00:07:31,380 --> 00:07:32,840
Chắc thế...

88
00:07:32,880 --> 00:07:36,070
Đúng là xấu hổ khi anh bận
vào ngày hôm đó.

89
00:07:36,160 --> 00:07:39,510
Được rồi, tại sao họ lại đậu ở đây?

90
00:07:41,160 --> 00:07:42,730
Họ đâu có đậu.

91
00:07:42,760 --> 00:07:44,600
Sao chứ?

92
00:07:44,640 --> 00:07:48,630
Cô nên kiểm tra cái Hộp Nhà đó,
nó đã rơi rồi.

93
00:07:57,720 --> 00:08:00,840
Giải thích đi! Cô ta là ai và sao cô ta làm
cái điều trong viện bảo tàng được?

94
00:08:00,880 --> 00:08:03,880
Chuyện dài lắm và tôi không biết
hầu hết các chuyện đó. Ta đi thôi!

95
00:08:03,920 --> 00:08:04,970
- Anh đang làm gì thế?
- Rời khỏi đây.

96
00:08:05,000 --> 00:08:06,150
Cô ấy đã đến được nơi mình muốn.

97
00:08:06,160 --> 00:08:08,620
- Giờ thì ta đến nơi chúng ta muốn.
- Vậy là anh đang chạy trốn sao?

98
00:08:08,640 --> 00:08:09,620
- Đúng thế!
- Tại sao chứ?

99
00:08:09,640 --> 00:08:11,510
- Bởi vì cô ấy là tương lai của tôi.
- Anh có thể chạy trốn khỏi nó sao?

100
00:08:11,600 --> 00:08:14,190
Tôi có thể chạy trốn khỏi
bất kì điều gì tôi thích. Thời gian
không phải là ông chủ của tôi.

101
00:08:14,280 --> 00:08:17,580
- Chờ đã, ngoài kia là một hành tinh à?
- Đúng, dĩ nhiên là một hành tinh rồi.

102
00:08:17,600 --> 00:08:21,390
Anh đã hứa cho tôi đến một hành tinh
nào đó rồi mà. 5 phút thôi?

103
00:08:23,280 --> 00:08:25,180
- Thì 5 phút vậy!
- Có thế chứ!

104
00:08:25,200 --> 00:08:28,110
Nhưng đó là tất cả đó,
bởi vì lần này tôi phải nói với cô,

105
00:08:28,200 --> 00:08:31,990
người đàn bà đó sẽ không được lôi kéo
tôi vô bất kì một rắc rối nào khác nữa!

106
00:08:48,520 --> 00:08:50,300
Điều gì đã khiến nó bị rơi?
Không phải tôi là chắc rồi.

107
00:08:50,320 --> 00:08:53,680
Không hề, nút không khí đã khóa lại
vài giây sau khi cô phá nó.

108
00:08:53,720 --> 00:08:57,250
Theo như cái Hộp Nhà kia,
các động cơ Warp đã bị lệch pha,

109
00:08:57,280 --> 00:08:58,580
không ai sống sót cả.

110
00:08:58,600 --> 00:09:01,090
Sự lệch pha sẽ có thể gây ra tai nạn,
tôi đã cảnh báo họ rồi mà.

111
00:09:01,120 --> 00:09:03,780
Về điều gì chứ?

112
00:09:03,800 --> 00:09:05,850
Ít nhất thì tòa này cũng trống,
một ngôi đền như dự trù.

113
00:09:05,880 --> 00:09:08,970
Bỏ không nhiều thế kỉ rồi.

114
00:09:10,760 --> 00:09:13,390
Anh không muốn giới thiệu
chúng tôi với nhau sao?

115
00:09:15,560 --> 00:09:18,150
Amy Pond, Giáo sư River Song.

116
00:09:18,240 --> 00:09:21,930
Một ngày nào đó tôi
sẽ trở thành giáo sư sao?

117
00:09:21,960 --> 00:09:24,290
Thật hào hứng làm sao!

118
00:09:24,320 --> 00:09:26,920
Spoilers!

119
00:09:26,960 --> 00:09:29,220
Này, nhưng cô ấy là ai mà
sao có thể làm được điều đó chứ?

120
00:09:29,240 --> 00:09:31,120
Cô ta để lại cho anh
lời nhắn ở viện bảo tàng ấy.

121
00:09:31,160 --> 00:09:33,830
Có 2 thứ bảo đảm luôn xuất hiện
ở viện bảo tàng.

122
00:09:33,960 --> 00:09:36,659
Một chiếc Hộp Nhà của
tàu không gian hạng 4, và,

123
00:09:36,660 --> 00:09:39,270
sớm hay muộn,
thì anh ta cũng xuất hiện.

124
00:09:39,360 --> 00:09:42,280
- Đó là cách anh ta gợi nhớ mọi thứ.
- Tôi biết.

125
00:09:42,320 --> 00:09:44,070
Thật buồn cười phải không nào?

126
00:09:44,160 --> 00:09:46,329
Tôi không phải dịch vụ
Taxi của ai hết nhé!

127
00:09:46,330 --> 00:09:48,420
Và tôi sẽ không ở đó
mà chộp lấy cô...

128
00:09:48,440 --> 00:09:52,180
mỗi lần cô muốn nhảy ra khỏi
một con tàu không gian như thế đâu.

129
00:09:52,200 --> 00:09:54,750
Và anh đã sai lầm rồi.

130
00:09:55,680 --> 00:09:58,990
Còn 1 sống sót.

131
00:09:59,080 --> 00:10:02,710
Có một thứ ở trong khoang chứa của
con tàu đó không bao giờ chết.

132
00:10:09,080 --> 00:10:12,130
Giờ anh ta chịu lắng nghe rồi đây,
các người đã vào quỹ đạo chưa?

133
00:10:12,160 --> 00:10:14,360
Rồi, tôi đã thấy nó hạ cánh,
tôi đang ở nơi xảy ra vụ va chạm đây!

134
00:10:14,400 --> 00:10:16,770
Thử chọn điểm đến là
tín hiệu của tôi đi.

135
00:10:16,800 --> 00:10:19,930
Doctor, anh tiếp sóng âm
cho tôi được không?

136
00:10:19,960 --> 00:10:23,390
Tôi cần phải tăng tín hiệu để chúng tôi
có thể sử dụng nó làm đèn hiệu.

137
00:10:25,440 --> 00:10:29,030
Úu, Doctor!
Anh đã tiếp sóng cô ta...

138
00:10:29,120 --> 00:10:31,870
Chúng ta có một phút,
ta có nên không nhỉ?

139
00:10:31,960 --> 00:10:34,310
Chúng ta đến đâu rồi nhỉ?

140
00:10:34,400 --> 00:10:37,080
- Chúng ta đã đến bãi cỏ xương chưa?
- Sách gì thế?

141
00:10:37,120 --> 00:10:38,850
Tránh xa nó ra!

142
00:10:39,280 --> 00:10:41,620
- Nhưng nó là gì chứ?
- Nhật ký của cô ấy.

143
00:10:41,640 --> 00:10:45,380
- Nhật kí của chúng ta.
- Quá khứ của cô ấy, tương lai... của tôi.

144
00:10:46,720 --> 00:10:50,750
Du hành thời gian mà, toàn phải
gặp nhau trong những hoàn cảnh éo le thôi.

145
00:11:03,800 --> 00:11:06,150
Cô đã hứa với tôi là cả
một quân đội mà, tiến sĩ Song.

146
00:11:06,240 --> 00:11:09,009
Đâu có, tôi đã hứa với anh
về một khoảng

147
00:11:09,010 --> 00:11:11,910
tương đương với cả
một đội quân. Đây là Doctor.

148
00:11:13,960 --> 00:11:17,150
Đức cha Octavian, thưa ngài. Giám mục
lớp thứ 2, có 20 tu sĩ dưới trướng tôi.

149
00:11:17,280 --> 00:11:20,070
Vài đội đã ở trong con tàu bị rơi đó
và sắp đổ bộ xuống đây.

150
00:11:20,160 --> 00:11:23,280
Tiến sĩ Song đây đã giúp
chúng tôi một vụ điều tra ngầm.

151
00:11:26,480 --> 00:11:28,980
Tiến sĩ Song đã giải thích điều mà ta
đang phải đối mặt chưa thế?

152
00:11:29,040 --> 00:11:34,310
Doctor, anh biết gì về những
Thiên thần than khóc nào?

153
00:11:36,920 --> 00:11:40,290
Thiên thần đó, theo chúng tôi biết thì
vẫn đang bị nhốt trong con tàu.

154
00:11:40,320 --> 00:11:42,770
Nhiệm vụ của chúng ta là
phải vào trong và vô hiệu hóa nó.

155
00:11:42,800 --> 00:11:46,380
Ta không thể vào qua đường bên trên được,
chỗ đó rất gần bộ phận truyền động.

156
00:11:46,960 --> 00:11:49,670
Theo như thứ này,
đằng sau vách đá này,

157
00:11:49,760 --> 00:11:53,670
có một mạng lưới hầm mộ
dẫn thẳng lên ngôi đền.

158
00:11:53,760 --> 00:11:55,830
Chúng ta có thể cho nổ bề mặt
của vách đá,

159
00:11:55,920 --> 00:11:58,790
đi vào bằng hốc rồi
theo đường mòn lên phía trên.

160
00:11:58,880 --> 00:12:00,980
- Ồ, tuyệt!
- Tuyệt gì, thưa ngài?

161
00:12:01,000 --> 00:12:03,850
Ôi hầm mộ, chắc là những cái tăm tối đây,
những hầm mộ tăm tối, thật tuyệt!

162
00:12:03,880 --> 00:12:07,280
Nói chính xác hơn thì tôi nghĩ nó được
gọi là mê cung tử thần đó, thưa ngài.

163
00:12:07,320 --> 00:12:09,600
Cha có thể ngưng việc này
bất cứ khi nào cha muốn.

164
00:12:09,640 --> 00:12:12,770
- Đức cha Octavian?
- Thứ lỗi, thưa ngài.

165
00:12:15,920 --> 00:12:20,690
Anh đang để mọi người gọi anh là "ngài".
Anh đâu có bao giờ làm thế.

166
00:12:21,720 --> 00:12:25,450
Và cho dù cho Thiên thần than khóc
là gì đi nữa, thì nó rất tệ có phải không?

167
00:12:25,480 --> 00:12:28,170
Giờ mới thú vị đây!

168
00:12:28,200 --> 00:12:30,360
Cô vẫn còn ở đây. Nhưng lẽ ra là
"Đợi ở trong TARDIS

169
00:12:30,362 --> 00:12:32,460
cho đến khi tôi nói nơi này đã an toàn".
Sao khuôn mặt làm gì khó hiểu thế?

170
00:12:32,470 --> 00:12:34,740
Ôi, hôm nay anh lại
đóng vai Quý ông cọc cằn sao?

171
00:12:34,760 --> 00:12:37,800
Weeping Angel là
loài hết sức nguy hiểm, Amy.

172
00:12:37,840 --> 00:12:40,980
Giống loài quyền lực nhất,
dã tâm nhất từng được tạo ra,

173
00:12:41,000 --> 00:12:42,940
và có một con đang bị nhốt
trong cái xác tàu kia...

174
00:12:42,960 --> 00:12:45,420
Và đáng lẽ tôi phải leo vào trong đó
với cái tua vít và đèn pin,

175
00:12:45,440 --> 00:12:47,220
và tỏ vẻ kiêu căng rằng mình sống sót
khỏi mọi loại bức xạ,

176
00:12:47,240 --> 00:12:49,380
và cả con tàu đó không nổ tung
trước mặt tôi,

177
00:12:49,400 --> 00:12:51,820
và làm điều gì đó thật thông minh
mà tôi vẫn chưa nghĩ tới.

178
00:12:51,840 --> 00:12:55,170
Đó chính là một ngày của tôi,
điều tôi sẽ làm, hỏi gì nữa không?

179
00:12:55,200 --> 00:12:56,650
River Song là vợ anh sao?

180
00:12:56,680 --> 00:13:00,540
Bởi cô ta là một người đến từ tương lai,
và cái cách cô ấy nói chuyện với anh,

181
00:13:00,560 --> 00:13:03,090
tôi chưa bao giờ thấy ai như thế cả.

182
00:13:03,120 --> 00:13:05,620
Cô ấy giống như là, anh biết đó,
"đi guốc trong bụng nhé!"

183
00:13:05,640 --> 00:13:08,840
Cô ta là bà Doctor
trong tương lai phải không?

184
00:13:08,880 --> 00:13:10,990
Cô ấy sẽ trở thành vợ anh
vào một ngày nào đó ư?

185
00:13:11,000 --> 00:13:12,930
Đúng thế.

186
00:13:13,800 --> 00:13:19,670
Cô nói đúng. Hôm nay tôi đúng là
quý ngài nhăn nhó rồi.

187
00:13:19,760 --> 00:13:21,710
Doctor! Doctor!

188
00:13:22,840 --> 00:13:25,030
Ối! Vợ gọi kìa!

189
00:13:25,120 --> 00:13:26,970
Đức cha Octavian?

190
00:13:27,560 --> 00:13:30,140
Tại sao họ lại gọi
ông ta là "Đức cha" chứ?

191
00:13:30,160 --> 00:13:32,540
Ông ta là giám mục của họ,
họ là tu sĩ của ông ta.

192
00:13:32,560 --> 00:13:35,470
Là thế kỉ 51 mà, Nhà thờ
cũng phải phát triển chứ.

193
00:13:47,480 --> 00:13:51,450
Mọi người nghĩ sao? Đây là từ
máy quay an ninh trong hầm Byzantium.

194
00:13:51,480 --> 00:13:54,310
Tôi đã rip nó lúc ở trên tàu,
xin lỗi vì chất lượng hình ảnh.

195
00:13:54,400 --> 00:13:56,670
- Chỉ 4 giây thôi, tôi đã để chế độ lặp lại.
- Đúng, đó chính là một Thiên thần.

196
00:13:56,800 --> 00:13:58,239
Lấy tay che mặt.

197
00:13:59,240 --> 00:14:01,530
Anh đã chạm trán với
các Thiên thần trước đây chưa?

198
00:14:01,560 --> 00:14:04,220
Một lần, trên Trái Đất, đã lâu lắm rồi.
Nhưng chúng là bọn đói khát.

199
00:14:04,240 --> 00:14:06,240
Đó chỉ là một bức tượng thôi mà.

200
00:14:06,280 --> 00:14:08,700
- Một bức tượng khi cô nhìn nó thôi.
- Nó đến từ đâu chứ?

201
00:14:08,720 --> 00:14:11,250
Bị đẩy ra khỏi đống hoang tàn của
Razbahan, cuối thế kỉ trước.

202
00:14:11,280 --> 00:14:14,450
Nó ở trong tay của một cá nhân nào đó,
rồi ngủ đông suốt thời gian qua.

203
00:14:14,480 --> 00:14:17,840
Có một điểm khác biệt giữa
ngủ đông và nhẫn nại.

204
00:14:17,880 --> 00:14:20,750
Điều đó là sao chứ,
nó chỉ là bức tượng khi tôi thấy nó?

205
00:14:20,840 --> 00:14:23,139
Những Thiên thần than khóc
chỉ có thể di chuyển nếu...

206
00:14:23,140 --> 00:14:25,450
chúng không bị nhìn,
những giai thoại về nó là thế.

207
00:14:25,480 --> 00:14:28,030
Không, nó không phải là giai thoại,
nó là một khóa lượng tử.

208
00:14:28,120 --> 00:14:30,169
Trong tầm nhìn
của bất kì sinh vật nào,

209
00:14:30,170 --> 00:14:32,220
những thiên thần đó đều sẽ
như không còn tồn tại.

210
00:14:32,240 --> 00:14:35,570
Chúng chỉ là đá thôi.
Đó là cơ chế phòng thủ tối thượng.

211
00:14:35,600 --> 00:14:37,420
Gì chứ, biến thành đá sao?

212
00:14:37,440 --> 00:14:41,970
Biến thành đá...
cho đến khi cô quay lưng lại.

213
00:14:45,800 --> 00:14:47,650
Ổ đĩa Hyperdrive có thể bị xé toạc
nếu gặp phải va chạm mạnh.

214
00:14:47,680 --> 00:14:50,850
Cả con tàu sẽ ngập tràn bức xạ,
các hạt electron bị vỡ,

215
00:14:50,880 --> 00:14:53,180
bão trọng lực,
gây chết cho hầu hết các thể sống..

216
00:14:53,200 --> 00:14:54,220
Có làm chết một thiên thần không?

217
00:14:54,240 --> 00:14:57,740
Đến lúc cho Thiên thần ăn tối rồi, càng
để nó đợi lâu, nó sẽ càng mạnh lên.

218
00:14:57,760 --> 00:14:58,920
Ai đã xây ngôi đền đó thế?
Họ vẫn còn sống chứ?

219
00:14:58,960 --> 00:15:03,420
Những người Aplan, người bản địa,
chết cách đây hơn 400 năm.

220
00:15:03,440 --> 00:15:05,420
200 năm sau,
hành tinh được địa khai hóa.

221
00:15:05,440 --> 00:15:08,400
Hiện tại có tới 6 tỉ người
đang đi khai hoang.

222
00:15:08,440 --> 00:15:12,470
Các người đi khắp nơi! Như thỏ vậy, chẳng
biết phải cứu hết các người ra sao nữa.

223
00:15:12,560 --> 00:15:15,250
Thưa ngài, nếu có mối nguy nào rõ ràng
gây hại đến dân cư địa phương...

224
00:15:15,280 --> 00:15:19,980
Ồ, có đó, rất tệ nữa là đằng khác,
linh mục, bắt đầu đi nào!

225
00:15:20,040 --> 00:15:24,090
Verger, thiết bị gây nổ sao rồi?
Tiến sĩ Song, đi với tôi.

226
00:15:24,120 --> 00:15:27,520
2 phút nữa.
Cưng à, em cần anh.

227
00:15:27,560 --> 00:15:30,470
Không ai cần tới tôi sao?
Không có ai sao?

228
00:15:45,840 --> 00:15:48,410
Tôi đã tìm thấy thứ này.
Tài liệu đáng tin cậy về những thiên thần.

229
00:15:48,440 --> 00:15:51,770
Nói đúng hơn là cuốn duy nhất, được viết
bởi một gã điên, rất khó để đọc,

230
00:15:51,800 --> 00:15:53,990
- Tôi đã đánh dấu vài trang.
- Không tồi lắm, phần giữa hơi buồn tẻ chút,

231
00:15:54,080 --> 00:15:56,820
không phải cô ghét bạn gái ông ta sao?
Không, chờ đã, chờ đã!

232
00:15:56,840 --> 00:16:01,470
Giáo sư Song ơi? Cô có đoạn băng
nào nữa về Thiên thần không?

233
00:16:01,560 --> 00:16:03,470
Không, chỉ có mỗi 4 giây thôi.

234
00:16:03,560 --> 00:16:07,990
Cuốn sách này có gì đó sai!
Nó không đúng chút nào.

235
00:16:33,160 --> 00:16:37,920
Thật lạ lẫm khi anh vẫn còn khuôn mặt
trẻ con đó. Anh còn sớm cỡ nào nhỉ?

236
00:16:37,960 --> 00:16:39,390
Rất sớm.

237
00:16:39,480 --> 00:16:41,780
Vậy anh vẫn chưa biết em
là ai phải không?

238
00:16:41,800 --> 00:16:44,500
Sao cô biết được tôi là ai chứ?
Đâu phải lúc nào tôi cũng như thế.

239
00:16:44,520 --> 00:16:45,990
Em có ảnh tất cả
các khuôn mặt của anh.

240
00:16:46,040 --> 00:16:49,790
Anh không bao giờ xuất hiện theo
đúng chỉ thị. Em cần một người chỉ điểm.

241
00:16:49,880 --> 00:16:52,480
Hình ảnh ư?
Sao lại không có hình ảnh chứ?

242
00:17:24,680 --> 00:17:29,950
Ngươi chỉ là đoạn băng,
ngươi không thể di chuyển được.

243
00:17:51,120 --> 00:17:52,620
Doctor!

244
00:17:59,520 --> 00:18:00,790
Doctor!

245
00:18:00,880 --> 00:18:03,310
Cả cuốn sách này, chính là lời cảnh báo
về những Thiên thần than khóc.

246
00:18:03,440 --> 00:18:05,250
Vậy sao lại không có hình ảnh chứ?
Sao nó không cho ta thấy thứ ta tìm?

247
00:18:05,280 --> 00:18:07,930
Có một phần nhỏ về những hình ảnh.
Đó là gì nhỉ?

248
00:18:07,960 --> 00:18:09,960
Đúng thế! Chờ đã...

249
00:18:10,000 --> 00:18:14,280
"Thứ lưu giữ hình ảnh của một thiên thần
sẽ trở thành chính thiên thần đó."

250
00:18:17,480 --> 00:18:20,190
Doctor!

251
00:18:20,280 --> 00:18:22,210
Điều đó nghĩa là sao?

252
00:18:22,212 --> 00:18:25,710
"Hình ảnh của một thiên thần
trở thành thiên thần."

253
00:18:28,680 --> 00:18:30,830
Doctor! Nó đang ở trong phòng!

254
00:18:30,920 --> 00:18:32,990
- Amy!
- Doctor!

255
00:18:33,080 --> 00:18:36,670
Cô ổn chứ? Chuyện gì xảy ra thế?

256
00:18:36,800 --> 00:18:38,399
Doctor! Doctor, nó đang bước ra...

257
00:18:38,400 --> 00:18:40,480
khỏi màn hình TV,
Thiên thần đó đang ở đây.

258
00:18:40,520 --> 00:18:42,780
Đừng rời mắt khỏi nó! Cứ nhìn nó đi!
Nó không di chuyển nếu cô vẫn nhìn.

259
00:18:42,800 --> 00:18:44,730
- Chuyện gì thế?
- Khóa chết rồi!

260
00:18:44,760 --> 00:18:46,780
- Làm gì có ổ khóa chết nào.
- Đừng chớp mắt nhé, Amy!

261
00:18:46,800 --> 00:18:47,780
Doctor!

262
00:18:47,800 --> 00:18:50,540
- Anh đang làm gì thế?
- Ngắt điện!

263
00:18:50,560 --> 00:18:53,320
Nó sử dụng màn hình
thì tôi sẽ tắt nó đi.

264
00:18:53,360 --> 00:18:56,040
- Nó đã khóa chết cả hệ thống rồi.
- Làm gì có khóa chết.

265
00:18:56,060 --> 00:18:58,280
- Bây giờ thì có.
- Cứu tôi với!

266
00:18:58,320 --> 00:19:00,100
- Cô tắt nó đi được không?
- Doctor!

267
00:19:00,120 --> 00:19:02,650
- Màn hình đó cô tắt nó đi được không?
- Tôi đã thử rồi!

268
00:19:02,680 --> 00:19:03,930
Thử lại đi, nhưng đừng
rời mắt khỏi chúng.

269
00:19:03,960 --> 00:19:06,530
Tôi đâu có làm thế!

270
00:19:06,560 --> 00:19:09,070
Mỗi lần di chuyển, nó càng nhanh hơn,
nhớ là đừng chớp mắt.

271
00:19:10,120 --> 00:19:13,320
Tôi đâu có chớp mắt! Anh đã
bao giờ thử không chớp mắt chưa mà nói?

272
00:19:29,360 --> 00:19:33,270
- Nó cứ liên tục tự mở màn hình lại thôi.
- Đúng thế, nó là Thiên thần mà.

273
00:19:33,720 --> 00:19:35,220
Nhưng nó chỉ là
một đoạn băng thôi mà.

274
00:19:35,240 --> 00:19:37,789
Không, bất kì thứ gì mang hình ảnh

275
00:19:37,790 --> 00:19:40,670
của một thiên thần đều
là một thiên thần.

276
00:19:41,400 --> 00:19:43,020
Cô đang làm gì thế?

277
00:19:43,024 --> 00:19:44,420
Tôi đang cố gắng cắt vào bên trong,
nó còn không nóng được nữa.

278
00:19:44,440 --> 00:19:46,540
Không có cách nào vào được đâu,
điều đó là không khả thi.

279
00:19:46,560 --> 00:19:49,560
Doctor, nó sẽ làm gì tôi chứ?

280
00:19:49,600 --> 00:19:52,600
Tiếp tục nhìn nó đi!
Đừng ngừng lại!

281
00:19:52,640 --> 00:19:54,500
Nói với tôi đi!

282
00:19:54,520 --> 00:19:57,950
Cứ nói đi!

283
00:19:58,040 --> 00:20:00,970
Amy, không phải đôi mắt. Nhìn vào
Thiên thần, nhưng đừng nhìn vào mắt.

284
00:20:02,000 --> 00:20:04,400
- Tại sao?
- Gì thế?

285
00:20:04,440 --> 00:20:06,940
"Đôi mắt là cửa sổ của tâm hồn,
chúng là những cánh cửa."

286
00:20:06,960 --> 00:20:08,750
"Hãy cẩn trọng những thứ
có thể vào trong đó "

287
00:20:08,760 --> 00:20:11,580
- Doctor, anh nói gì cơ?
- Đừng nhìn vào mắt chúng!

288
00:20:12,360 --> 00:20:14,910
Không, về những hình ảnh cơ,
anh đã nói gì về những hình ảnh thế?

289
00:20:15,000 --> 00:20:18,650
Bất cứ thứ gì lưu giữ hình ảnh
của một thiên thần
thì đó sẽ là một thiên thần.

290
00:20:19,200 --> 00:20:22,950
Được rồi... giữ lấy thứ này.

291
00:20:23,000 --> 00:20:27,970
Một, hai, ba, bốn...

292
00:20:33,640 --> 00:20:35,300
Tôi đã đóng băng nó rồi!

293
00:20:35,320 --> 00:20:38,590
Có một đốm sáng trên đoạn băng và
tôi đã đóng băng nó vào đốm sáng đó.

294
00:20:38,680 --> 00:20:42,350
Nó không còn là hình ảnh của
thiên thần nữa, thế là tốt phải không?

295
00:20:42,440 --> 00:20:45,130
Phải thế không nhỉ?
Điều đó cũng khá chứ bộ.

296
00:20:45,160 --> 00:20:47,300
- Rất tuyệt vời!
- River, ôm Amy đi.

297
00:20:47,320 --> 00:20:48,820
- Tại sao chứ?
- Bởi vì tôi đang bận.

298
00:20:48,840 --> 00:20:50,440
Tôi ổn mà.

299
00:20:50,480 --> 00:20:53,180
- Cô rất tuyệt vời!
- Cám ơn nhé, đúng thế...

300
00:20:53,200 --> 00:20:54,850
Tôi đã gần như biến nó
thành kem lạnh đấy.

301
00:20:54,880 --> 00:20:58,600
- Vậy nó đã ở đây? Đó là Thiên thần ư?
- Đó chỉ là một hình chiếu của Thiên thần.

302
00:20:58,640 --> 00:21:02,340
Nó thoát ra ngoài, để tìm kiếm
một cái nhìn tốt hơn về chúng ta,
nó không còn ngủ đông nữa rồi.

303
00:21:06,560 --> 00:21:08,480
+1 khả quan!

304
00:21:09,880 --> 00:21:11,880
Doctor! Chúng ta phá được rồi!

305
00:21:11,920 --> 00:21:15,970
Được, giờ mới bắt đầu đây!

306
00:21:22,480 --> 00:21:24,550
- Đi chứ?
- Được, tôi đi ngay.

307
00:21:24,640 --> 00:21:27,890
Chỉ là... có gì đó trong mắt tôi.

308
00:21:39,440 --> 00:21:41,910
Chúng ta có quả cầu trọng lực không?

309
00:21:42,000 --> 00:21:43,950
Cầu trọng lực.

310
00:21:44,800 --> 00:21:47,670
Chúng ta đang ở đâu đây?
Đây là gì thế?

311
00:21:47,760 --> 00:21:50,150
Nó là một cổ vật của người Aplan,

312
00:21:50,240 --> 00:21:51,990
đôi lúc nó được gọi là
mê cung tử thần.

313
00:21:52,040 --> 00:21:53,430
Gì thế kia?

314
00:21:53,440 --> 00:21:56,640
Nếu ta là một thể sống bằng đá...

315
00:21:59,320 --> 00:22:01,430
Ha ha...

316
00:22:05,760 --> 00:22:08,650
... thì đây chính là nơi ẩn nấp
hoàn hảo nhất.

317
00:22:09,480 --> 00:22:11,980
Tôi nghĩ điều này khiến chúng
có một chút xảo quyệt.

318
00:22:12,000 --> 00:22:13,730
Một chút thôi, đúng thế.

319
00:22:13,760 --> 00:22:17,830
Một thiên thần bằng đá ẩn nấp
giữa những bức tượng đá.

320
00:22:17,920 --> 00:22:19,540
Khó hơn rất nhiều
so với lời nguyện cầu của tôi.

321
00:22:19,560 --> 00:22:21,680
Mò kim dưới bãi cỏ...
<i>(Đáng lẽ là "Mò kim đáy biển")

322
00:22:21,720 --> 00:22:24,240
Một cây kim trông như một ngọn cỏ,
một ngọn cỏ lại giống cây kim chết chóc.

323
00:22:24,280 --> 00:22:27,220
Một cây kim cọng cỏ chết chóc
giữa cả một bãi... tượng.

324
00:22:28,240 --> 00:22:29,970
Không sao đâu,
lời của ông vẫn đúng.

325
00:22:30,000 --> 00:22:33,060
Được rồi, kiểm tra tất cả
các bức tượng trong căn hầm này.

326
00:22:33,100 --> 00:22:35,850
Mọi người biết mình phải tìm gì rồi đó.
Hãy kiểm tra thật kỹ vào!

327
00:22:35,880 --> 00:22:38,400
Một câu hỏi thôi,
làm sao chúng ta chống lại chúng?

328
00:22:38,440 --> 00:22:40,780
Chúng ta tìm nó, và hi vọng thôi.

329
00:22:45,560 --> 00:22:48,960
Anh ta vẫn chưa biết điều đó phải không?
Cô là ai và người như thế nào.

330
00:22:49,000 --> 00:22:51,270
Nó còn quá sớm trong dòng
thời gian của anh ấy.

331
00:22:51,320 --> 00:22:55,470
Hãy chắc rằng anh ta
không khám phá ra,

332
00:22:51,320 --> 00:22:55,470
nếu không anh ta sẽ
không chịu giúp chúng ta đâu.

333
00:22:55,560 --> 00:22:57,300
Tôi sẽ không để
ông phải thất vọng đâu.

334
00:22:57,320 --> 00:23:02,370
Tin tôi đi, tôi không hề có ý định
quay lại trại giam đâu!

335
00:23:04,120 --> 00:23:06,890
Thưa ngài, ngay bên cạnh,
có một lối ra có thể nhìn thấy.

336
00:23:08,520 --> 00:23:12,470
Kiểm tra nó đi.
Angelo đi với anh ta!

337
00:23:58,400 --> 00:24:02,150
- Cô ổn chứ?
- Vâng, tôi ổn.

338
00:24:02,240 --> 00:24:05,510
Vậy mê cung tử thần là gì chứ?

339
00:24:05,600 --> 00:24:07,710
Ồ, nó không tệ
như cái tên của nó đâu.

340
00:24:07,800 --> 00:24:10,710
Nó chỉ là một mê cung với những
người chết được chôn trong tường thôi.

341
00:24:10,800 --> 00:24:13,550
Được rồi, thì nó cũng tệ
như cái tên vậy.

342
00:24:13,640 --> 00:24:18,870
Rồi, hãy đưa tay cô cho tôi...

343
00:24:18,960 --> 00:24:21,350
Sẽ không đau chút nào đâu.

344
00:24:22,880 --> 00:24:24,990
- Ối!
- Thấy chưa, tôi đã nói dối đó.

345
00:24:25,080 --> 00:24:26,980
Nó là Virus ổn định.

346
00:24:27,000 --> 00:24:32,530
Nó ổn định sự trao đổi chất của cô
chống lại phóng xạ, nhiệt hạch...

347
00:24:32,560 --> 00:24:34,280
Cô sẽ cần nó
khi cô lên tới con tàu đó.

348
00:24:34,320 --> 00:24:36,040
Vậy anh ta như thế nào nhỉ?

349
00:24:36,080 --> 00:24:40,970
Trong tương lai ấy, cô biết anh ta
trong tương lai mà phải không?

350
00:24:42,040 --> 00:24:45,630
Doctor sao?
Doctor chỉ là Doctor thôi.

351
00:24:46,520 --> 00:24:52,100
Ờ, à ừ, có vẻ là thông tin bổ ích nhỉ.
Tôi có thể viết nó lại được chứ?

352
00:24:52,160 --> 00:24:55,250
- Được, chúng ta có thể chứ.
- Xin lỗi, gì chứ?

353
00:24:55,280 --> 00:24:58,980
- Đang nói xấu anh đây.
- Tôi không nghe thấy gì cả, tôi đang bận.

354
00:24:59,040 --> 00:25:00,440
À, lại lảng tránh rồi.

355
00:25:05,480 --> 00:25:08,790
- Đúng thế.
- Cô rất giống vợ anh ta.

356
00:25:08,880 --> 00:25:12,320
Ôi, Amy, Amy, Amy! Đây chính
là Doctor mà chúng ta đang nói đến.

357
00:25:12,360 --> 00:25:14,600
Cô có nghĩ là có thứ gì
đơn giản đến thế không?

358
00:25:14,640 --> 00:25:16,290
Có!

359
00:25:17,320 --> 00:25:20,620
Cô giỏi lắm, tôi không nói
rằng cô nói đúng,

360
00:25:20,680 --> 00:25:25,390
nhưng cô rất tuyệt.

361
00:25:31,240 --> 00:25:35,390
Anh có tin được không?
Chúng ta đang săn lùng những bức tượng.

362
00:25:37,320 --> 00:25:39,950
Còn tốt hơn là săn đuổi
những con rắn dung nham.

363
00:25:41,320 --> 00:25:43,970
Thật sự thì, rắn dung nham
đâu có tệ thế này.

364
00:26:18,960 --> 00:26:23,280
Ai đó? Có ai đó không?

365
00:26:25,240 --> 00:26:26,950
Angelo?

366
00:26:28,080 --> 00:26:29,990
Angelo!

367
00:26:35,880 --> 00:26:37,480
Christian, là cậu sao?

368
00:26:37,520 --> 00:26:40,610
Angelo, đến và xem thứ này này!

369
00:26:45,480 --> 00:26:48,890
- Là gì thế?
- Cứ đến xem đi đã!

370
00:26:49,480 --> 00:26:52,580
Đây không phải buổi cắm trại
trường đâu. Nói đại ra đi!

371
00:26:52,640 --> 00:26:55,570
Không, thật đó, đến xem này!

372
00:27:19,880 --> 00:27:21,530
Xin lỗi, xin lỗi, tôi đã tưởng...

373
00:27:21,560 --> 00:27:23,280
Tôi tưởng nó nhìn tôi.

374
00:27:23,320 --> 00:27:25,570
Chúng ta biết Thiên thần đó trông thế nào.
Đó có phải là Thiên thần không hả?

375
00:27:25,600 --> 00:27:27,830
- Không, thưa ngài.
- Không, nó không phải, thưa ngài!

376
00:27:27,880 --> 00:27:30,400
Theo như lời Doctor,
chúng ta đang đối mặt với một kẻ thù...

377
00:27:30,440 --> 00:27:32,330
với nguồn sức mạnh không tưởng
và quỷ quyệt chưa từng có.

378
00:27:32,360 --> 00:27:34,840
Và mọi chuyện sẽ tốt,
rất rất tốt nếu như,

379
00:27:34,880 --> 00:27:38,250
chúng ta giữ bình tĩnh
và đi theo hàng ngũ.

380
00:27:38,280 --> 00:27:40,680
- Tên cậu là gì thế?
- Bob, thưa ngài.

381
00:27:40,720 --> 00:27:44,840
- Một cái tên thật đẹp, tôi thích tên Bob.
- Đó là tên Thánh.

382
00:27:44,880 --> 00:27:50,350
Chúng tôi đều có tên Thánh, họ đặt cho
chúng tôi khi phục vụ cho Nhà Thờ.

383
00:27:50,440 --> 00:27:51,490
Thánh Bob.

384
00:27:51,492 --> 00:27:53,982
Giờ thì trông giống Bob sợ hãi hơn nhỉ?
<i>(Sacred - Tên thánh, Scared - Sợ hãi)

385
00:27:53,990 --> 00:27:55,390
Đúng thế, thưa ngài.

386
00:27:55,480 --> 00:27:57,230
A, tốt lắm.

387
00:27:57,320 --> 00:27:58,980
Sự sợ hãi khiến cậu nhanh trí hơn.

388
00:27:59,000 --> 00:28:03,560
Ai ở đây mà không sợ thì chắc
thành thánh rồi.

389
00:28:04,160 --> 00:28:05,890
Tiếp tục đi nào.

390
00:28:09,800 --> 00:28:12,370
Chúng ta sẽ di chuyển vào mê cung
trong vòng 2 phút nữa.

391
00:28:12,400 --> 00:28:16,730
Cậu sẽ ở lại cùng với Christian
và Angelo. Canh giữ lối vào.

392
00:28:24,800 --> 00:28:27,700
Có khi nào nơi này sẽ sụp đổ không?

393
00:28:27,760 --> 00:28:30,860
- Có cả một con tàu ở phía trên kia!
- Người Aplan là những thợ xây tuyệt vời.

394
00:28:30,970 --> 00:28:34,300
Đã từng ăn tối cùng kiến trúc sư chính
một lần rồi. Hai cái đầu thì tốt hơn một mà.

395
00:28:34,920 --> 00:28:37,710
- Gì chứ, ý anh là anh đã giúp họ sao?
- Không, ý tôi là ông ta có 2 đầu.

396
00:28:37,800 --> 00:28:39,150
Cuốn sách đó, ở đoạn cuối cùng,
nó nói gì thế?

397
00:28:39,240 --> 00:28:40,830
Chờ chút!

398
00:28:41,240 --> 00:28:43,830
Đọc cho tôi đi.

399
00:28:45,680 --> 00:28:47,980
"Chuyện gì sẽ xảy ra nếu chúng ta
có những ý tưởng nghĩ về chúng?"

400
00:28:48,040 --> 00:28:50,950
"Nếu một ngày nào đó giấc mơ của
chúng ta không còn cần chúng ta nữa?"

401
00:28:51,080 --> 00:28:53,239
"Khi những thứ này chợt
lóe lên trong ta và..."

402
00:28:53,240 --> 00:28:55,370
"ta nhận ra nó là sự thật,
thì thời điểm đó đã đến rồi."

403
00:28:55,400 --> 00:28:58,950
"Thời đại của những Thiên thần. "

404
00:28:59,040 --> 00:29:02,970
Này, Angelo. Christian?

405
00:29:03,880 --> 00:29:05,690
Các cậu đâu rồi?

406
00:29:13,440 --> 00:29:16,170
Chúng ta đã đến chưa vậy?
Đường gì mà dài thế!

407
00:29:16,200 --> 00:29:19,370
Mê cung này có 6 tầng đại diện cho
sáu giác quan của tâm hồn.

408
00:29:19,400 --> 00:29:21,840
Chỉ còn 2 tầng nữa thôi.

409
00:29:21,880 --> 00:29:25,880
Loài Aplan rất dễ mến,
thỉnh thoảng chúng ta nên ghé thăm họ.

410
00:29:26,480 --> 00:29:28,610
Tôi tưởng họ chết cả rồi chứ.

411
00:29:28,640 --> 00:29:31,220
Kể cả Virginia Woolf nữa.
Tôi đã chơi cùng đội Bowling với bà ấy.

412
00:29:31,240 --> 00:29:33,090
Rất thoải mái,
và cũng phấn khởi nữa.

413
00:29:33,120 --> 00:29:35,289
Dù rằng có 2 cái đầu
nhưng họ không bao giờ

414
00:29:35,290 --> 00:29:37,330
có chử chỉ thân mật với
cái đầu kia cả.

415
00:29:37,360 --> 00:29:39,540
Doctor, ở đây có gì đó,
tôi không biết nó là gì...

416
00:29:39,560 --> 00:29:41,180
Đúng, có gì đó không ổn.

417
00:29:41,200 --> 00:29:42,340
Tôi cũng chưa biết nó là gì,
vẫn đang cố gắng tìm ra nó đây.

418
00:29:42,360 --> 00:29:44,459
Và họ có cả luật chống lại...

419
00:29:44,460 --> 00:29:46,580
sự tự kết hôn và
đưa ra nó để làm gì nhỉ?

420
00:29:46,600 --> 00:29:48,789
Nhưng đó chính là
nhà thờ dành cho cha đó.

421
00:29:48,790 --> 00:29:50,990
À, không có xúc phạm gì
đâu nhé giám mục.

422
00:29:51,040 --> 00:29:54,350
Được rồi, cho qua đi, Doctor.

423
00:30:01,840 --> 00:30:04,239
Điểm gần nhất của
xác con tàu chỉ ở bên trên

424
00:30:04,240 --> 00:30:06,340
khoảng 50 feet thôi. Ngay lối đó!

425
00:30:06,360 --> 00:30:09,200
Nhà thờ cũng có một quan điểm
nếu như cha muốn cân nhắc về nó.

426
00:30:09,240 --> 00:30:12,570
Những cặp ly hôn chắc phải tạo
ra cả mớ hỗn độn.

427
00:30:13,720 --> 00:30:14,750
Ồ!

428
00:30:14,800 --> 00:30:16,990
Chuyện gì thế?

429
00:30:19,200 --> 00:30:20,790
Ồ.

430
00:30:28,280 --> 00:30:29,970
Đúng thế đó.

431
00:30:30,000 --> 00:30:31,970
Sao chúng ta lại
không để ý điều đó chứ?

432
00:30:32,000 --> 00:30:35,290
Nhận thức của ta quá kém
hoặc là bị ù lì cả rồi.

433
00:30:35,320 --> 00:30:36,900
- Chuyện gì thế, thưa ngài?
- Đừng ai di chuyển cả.

434
00:30:36,920 --> 00:30:39,890
Mọi ngươi ở yên tại chỗ.
Giám mục, tôi hết sức xin lỗi.

435
00:30:39,920 --> 00:30:42,290
Tôi đã phạm một sai lầm và đưa
tất cả chúng ta vào nguy hiểm tột cùng.

436
00:30:42,320 --> 00:30:44,290
Nguy hiểm gì chứ?

437
00:30:46,280 --> 00:30:48,780
Những người Aplan.

438
00:30:48,800 --> 00:30:50,250
Người Aplan thì sao?

439
00:30:50,280 --> 00:30:52,140
- Họ có đến 2 cái đầu.
- Tôi biết như thế, thì sao chứ?

440
00:30:52,160 --> 00:30:54,690
Vậy thì tại sao mấy bức tượng này
lại không có?

441
00:30:55,960 --> 00:30:57,979
Tất cả mọi người ra đằng kia,

442
00:30:57,980 --> 00:31:00,980
chỉ di chuyển thôi, đừng hỏi gì cả,
đừng nói thêm gì cả.

443
00:31:05,720 --> 00:31:10,760
Được rồi, tôi muốn tất cả mọi người
tắt đèn pin của mình đi.

444
00:31:10,800 --> 00:31:13,590
- Sao thế thưa ngài?
- Cứ làm đi!

445
00:31:17,640 --> 00:31:22,600
Được rồi, tôi sẽ tắt cái này luôn,
chỉ một khoảnh khắc thôi.

446
00:31:22,640 --> 00:31:24,650
Anh có chắc không?

447
00:31:24,680 --> 00:31:26,980
Không.

448
00:31:31,600 --> 00:31:33,950
Ôi Chúa ơi! Chúng vừa di chuyển.

449
00:31:49,120 --> 00:31:51,140
Chúng là những Thiên thần.

450
00:31:51,160 --> 00:31:53,990
- Tất cả chúng!
- Không thể nào!

451
00:31:54,080 --> 00:31:57,230
Các tu sĩ, hãy tiếp tục
nhìn vào chúng.

452
00:32:04,280 --> 00:32:10,080
Tất cả bức tượng trong mê cung này,
mỗi bức đều là một thiên thần.

453
00:32:10,120 --> 00:32:12,490
Chúng đang đuổi theo chúng ta.

454
00:32:27,400 --> 00:32:30,700
Bob, đến đây và xem thứ này này.

455
00:32:30,760 --> 00:32:33,640
Angelo?

456
00:32:33,680 --> 00:32:35,990
Đến xem chúng tôi tìm được gì này.

457
00:32:36,120 --> 00:32:39,520
Cậu ở cùng Christian à? Giám mục
nói rằng các người chỉ đi 5 phút mà.

458
00:32:39,560 --> 00:32:42,290
Tôi ở đây, Bob, đến xem thứ này đi!

459
00:32:42,320 --> 00:32:44,860
Các cậu đang ở đâu?

460
00:32:44,920 --> 00:32:48,950
Ngay chỗ đoạn vòng, Bob.
Thật đó, cậu phải đến và xem thứ này.

461
00:32:49,040 --> 00:32:51,990
- Các cậu đã tìm thấy gì?
- Đến xem đi!

462
00:32:52,080 --> 00:32:54,340
Không, nó là gì thế?

463
00:32:54,360 --> 00:32:56,980
Cứ đến đi!

464
00:33:21,120 --> 00:33:24,200
Chỉ có duy nhất một thiên thần
trên con tàu đó, chỉ có một, tôi thề đó!

465
00:33:24,240 --> 00:33:26,490
Có thể chúng đã ở sẵn
ở đây rồi chăng?

466
00:33:26,520 --> 00:33:28,990
- Những người Aplan, sao tất cả họ lại chết?
- Không ai biết cả.

467
00:33:29,040 --> 00:33:31,570
Chúng ta biết. Trông chúng
không giống thiên thần.

468
00:33:31,600 --> 00:33:33,730
Và chúng cũng không nhanh nhẹn nữa.
Anh đã nói chúng rất nhanh mà.

469
00:33:33,760 --> 00:33:35,960
Nếu thế thì giờ chúng
đã tóm được ta rồi.

470
00:33:36,000 --> 00:33:38,200
Chúng đang chết dần,
mất đi hình dạng của mình,
chúng đã ở đây nhiều thế kỉ rồi.

471
00:33:38,240 --> 00:33:39,780
- Bị bỏ đói.
- Mất đi hình tượng của mình.

472
00:33:39,800 --> 00:33:42,750
Và hình tượng của chúng
chính là sức mạnh của chúng. Sức mạnh...

473
00:33:42,840 --> 00:33:44,070
- Sức mạnh!
- Là sao Doctor?

474
00:33:44,160 --> 00:33:47,600
Các người không thấy sao? Tất cả
lượng phóng xạ đó, con tàu bị cháy đó.

475
00:33:47,640 --> 00:33:49,870
Vụ va chạm không phải là tai nạn,
nó là một sứ mệnh giải cứu...

476
00:33:49,960 --> 00:33:53,480
cho những Thiên thần. Chúng ta đang
ở giữa 1 đội quân và chúng đang tỉnh dậy.

477
00:33:53,520 --> 00:33:55,220
Chúng ta cần phải
nhanh chóng rời khỏi đây.

478
00:33:55,240 --> 00:33:57,599
Bob, Angelo, Christian, trả lời đi,

479
00:33:57,600 --> 00:33:59,940
bất kì ai trong các cậu, trả lời đi!

480
00:33:59,960 --> 00:34:02,850
Là Bob đây thưa ngài,
xin lỗi ngài.

481
00:34:02,880 --> 00:34:06,130
Bob, Angelo và Christian có ở cùng cậu không?
Tất cả các bức tượng đều hoạt động.

482
00:34:06,160 --> 00:34:09,990
- Tôi lặp lại, mọi bức tượng đều hoạt động!
- Tôi biết, thưa ngài.

483
00:34:10,040 --> 00:34:13,500
Angelo và Christian đã chết, thưa ngài.
Những bức tượng đã giết họ.

484
00:34:13,520 --> 00:34:15,990
Bob, Bob sợ sệt, là tôi,
Doctor đây. Cậu đang ở đâu?

485
00:34:16,110 --> 00:34:18,730
- Tôi đang nói chuyện với...
- Được, được, được, im đi!

486
00:34:18,760 --> 00:34:21,320
Tôi đang quay trở lên với ngài đây,
tôi định mục tiêu là tín hiệu của ngài.

487
00:34:21,360 --> 00:34:23,990
Làm tốt lắm, Bob. Sự sợ hãi
khiến cậu nhanh trí hơn, tôi đã nói mà.

488
00:34:24,080 --> 00:34:25,850
Những người bạn của cậu, Bob,
thiên thần đã làm gì với họ?

489
00:34:25,880 --> 00:34:28,930
- Bị bẻ cổ, thưa ngài.
- Điều này kì lạ lắm!

490
00:34:28,960 --> 00:34:31,650
Đó không phải cách những thiên thần
giết ta, chúng đẩy ta về thời điểm khác.

491
00:34:31,680 --> 00:34:34,220
Trừ khi chúng cần những thân thể
để làm gì đó.

492
00:34:34,240 --> 00:34:37,580
Bob, cậu đã kiểm tra gói tài liệu
hay tín hiệu sống của họ chưa?

493
00:34:37,600 --> 00:34:40,180
Chúng ta có thể tiến hành một
kế hoạch giải cứu.

494
00:34:40,200 --> 00:34:42,140
Đừng ngu ngốc thế! Những thiên thần
sẽ không để các người sống đâu!

495
00:34:42,160 --> 00:34:44,750
Bob, tiếp tục chạy đi, nhưng nói tôi nghe,
làm sao cậu trốn thoát được?

496
00:34:44,840 --> 00:34:49,290
Tôi không trốn thoát, thưa ngài,
thiên thần cũng đã giết tôi.

497
00:34:52,800 --> 00:34:55,370
Ý cậu là sao, thiên thần
cũng đã giết cậu sao?

498
00:34:55,400 --> 00:34:58,500
Bẻ gãy cổ tôi thưa ngài,
không đau đớn nhiều như tôi tưởng,

499
00:34:58,520 --> 00:35:01,220
nhưng nó khá nhanh,
vì thế tôi không cảm nhận được gì cả.

500
00:35:01,240 --> 00:35:03,100
Nếu cậu đã chết, làm sao tôi
có thể nói chuyện với cậu chứ?

501
00:35:03,120 --> 00:35:06,350
Ngài không phải đang nói chuyện
với tôi đâu, thưa ngài,
những thiên thần không có giọng nói.

502
00:35:06,440 --> 00:35:09,550
Nó đã tách vỏ não trước của tôi
và tái tạo lại...

503
00:35:09,640 --> 00:35:11,870
ý thức của tôi để có thể trò chuyện
với ngài. Xin lỗi vì sự rối loạn đó.

504
00:35:11,960 --> 00:35:15,600
Vậy khi cậu nói cậu đang
tiến đến chỗ chúng tôi...

505
00:35:15,640 --> 00:35:18,440
- Đó là những thiên thần đấy, thưa ngài.
- Không có lối thoát rồi.

506
00:35:18,480 --> 00:35:22,120
- Vậy thì ta rời khỏi qua xác tàu trên kia.
- Đi thôi, tất cả mọi người, chạy đi!

507
00:35:22,160 --> 00:35:24,890
- Doctor.
- Được, tôi đi ngay, cứ đi trước đi!

508
00:35:27,240 --> 00:35:29,399
Tôi đã gọi ông là kẻ ngốc.
Xin lỗi, nhưng không còn cách nào

509
00:35:29,400 --> 00:35:31,450
có thể cứu được
người của ngài nữa rồi.

510
00:35:31,480 --> 00:35:34,990
Tôi biết, thưa ngài, Và khi ngài và
chiếc hộp xanh nhỏ bé của mình bay đi,

511
00:35:35,040 --> 00:35:37,890
thì tôi sẽ phải giải thích điều đó
cho gia đình của họ.

512
00:35:42,480 --> 00:35:44,289
Thiên thần Bob, tôi đang..

513
00:35:44,290 --> 00:35:46,830
nói chuyện với thiên thần nào ấy nhỉ?
Thiên thần ở trên tàu sao?

514
00:35:46,920 --> 00:35:48,040
Đúng thế, thưa ngài.

515
00:35:48,080 --> 00:35:50,330
Những Thiên thần khác vẫn đang phục hồi.

516
00:35:50,360 --> 00:35:53,690
À, vậy thì những thiên thần
không có ở chỗ xác con tàu. Cảm ơn.

517
00:35:55,080 --> 00:35:57,080
Đừng đợi tôi, đi đi, chạy đi!

518
00:35:57,120 --> 00:35:59,190
Tôi không thể!

519
00:35:59,360 --> 00:36:02,150
Thật sự đó, tôi không thể.

520
00:36:02,200 --> 00:36:03,650
Tại sao không chứ?

521
00:36:03,652 --> 00:36:06,790
Nhìn đi, nhìn tay tôi này.
Nó hóa đá rồi!

522
00:36:18,000 --> 00:36:23,490
Chà, nó đây rồi, Byzantium.

523
00:36:24,720 --> 00:36:28,580
Cách ta khoảng 30 feet.
Làm sao chúng ta lên được đó đây?

524
00:36:29,120 --> 00:36:32,680
Kiểm tra tất cả lối ra! Tôi muốn
tất cả chúng đều an toàn.

525
00:36:32,720 --> 00:36:35,400
Cô đã nhìn vào mắt của
một Thiên thần, phải không nào?

526
00:36:35,440 --> 00:36:37,200
Tôi không thể ngăn mình
khỏi điều đó, tôi đã cố.

527
00:36:37,240 --> 00:36:39,170
Nó đang làm rối loạn đầu óc cô,
tay cô không hề làm bằng đá.

528
00:36:39,200 --> 00:36:41,450
Có đó, nhìn nó đi!

529
00:36:41,480 --> 00:36:43,560
Nó ở trong tâm trí cô. Tôi hứa với cô,
cô có thể di chuyển cánh tay đó.

530
00:36:43,590 --> 00:36:45,540
- Cứ thả lỏng ra đi!
- Tôi không thể, được chứ?

531
00:36:45,560 --> 00:36:47,600
Tôi đã cố nhưng không thể.
Nó hóa đá rồi.

532
00:36:47,640 --> 00:36:51,500
Thiên thần sẽ đến và nó sẽ tắt
cái đèn này đi,

533
00:36:51,520 --> 00:36:54,460
và rồi chẳng thể ngăn cản được nó.
Vậy cô phải tập trung vào,

534
00:36:54,480 --> 00:36:56,740
di chuyển tay của mình đi.
- Tôi không thể.

535
00:36:56,760 --> 00:36:59,510
- Vậy thì cả hai ta cùng chết vậy.
- Anh sẽ không chết.

536
00:36:59,600 --> 00:37:02,520
Chúng sẽ tắt hết ánh đèn.

537
00:37:02,560 --> 00:37:04,360
Anh phải đi đi,
anh biết mình phải làm thế mà.

538
00:37:04,400 --> 00:37:06,600
Anh có rất nhiều điều cùng với River
và những chuyện đó sẽ phải xảy ra.

539
00:37:06,640 --> 00:37:08,570
Anh biết mình không thể chết
ở đây mà!

540
00:37:08,572 --> 00:37:11,950
Thời gian có thể được viết lại,
nó không hoạt động như thế.

541
00:37:13,680 --> 00:37:16,480
- Hãy nhìn thẳng vào chúng, đừng chớp mắt.
- Chạy đi!

542
00:37:16,520 --> 00:37:18,950
Tôi sẽ không đi, tôi sẽ
không bỏ lại cô ở đây đâu.

543
00:37:19,040 --> 00:37:21,540
Tôi không cần anh chết vì tôi, Doctor.
Trông tôi có giống kẻ quỵ lụy không?

544
00:37:21,560 --> 00:37:23,380
- Cô có thể di chuyển bàn tay của mình.
- Nó hóa đá rồi.

545
00:37:23,382 --> 00:37:25,340
Nó không phải là đá!

546
00:37:25,360 --> 00:37:27,540
Những người ở trên kia sẽ chết
nếu không có anh,

547
00:37:27,560 --> 00:37:29,290
nếu anh ở đây cùng tôi,
cũng giống như anh đã giết họ vậy.

548
00:37:29,320 --> 00:37:33,110
Amy Pond, cô rất cao cả.
Và tôi xin lỗi nhé!

549
00:37:33,200 --> 00:37:36,320
Được, tôi hiểu mà.

550
00:37:36,360 --> 00:37:38,400
Anh phải rời khỏi đây ngay!

551
00:37:38,440 --> 00:37:40,970
Không, tôi không bao giờ rời bỏ cô.
Tôi xin lỗi vì điều này nhé.

552
00:37:41,000 --> 00:37:42,930
Thấy chưa, không phải đá mà!
Giờ chạy đi nào!

553
00:37:42,932 --> 00:37:45,350
- Anh cắn tôi ư!
- Đúng thế, và cô vẫn còn sống.

554
00:37:45,440 --> 00:37:47,540
Có cả dấu răng này!
Nhìn tay tôi xem!

555
00:37:47,600 --> 00:37:50,930
- Nhưng cô vẫn còn sống, tôi nói chưa?
- Ôi Chúa ơi, răng của anh này!

556
00:37:50,960 --> 00:37:54,160
- Anh có răng ngoài hành tinh hả?
- Vẫn còn sống là được rồi.

557
00:37:57,000 --> 00:38:00,030
Những bức tượng đang tiến đến
trên mọi ngả đường.

558
00:38:00,032 --> 00:38:02,000
Thưa ngài, đèn pin của tôi
chớp tắt liên tục.

559
00:38:02,010 --> 00:38:03,400
- Tất cả chúng đều thế.
- Cả quả cầu trọng lực kia nữa.

560
00:38:03,410 --> 00:38:07,720
Các tu sĩ, chúng ta chỉ còn 4 người,
và đang chờ đợi chúng đến.

561
00:38:07,760 --> 00:38:09,540
Đúng, đó chính là bọn Thiên thần.

562
00:38:09,560 --> 00:38:12,200
Chúng đang đến, và chúng đang hút
cạn nguồn năng lượng cho chính chúng.

563
00:38:12,240 --> 00:38:14,800
Điều đó có nghĩa là chúng ta sẽ
không thể nhìn thấy chúng.

564
00:38:14,820 --> 00:38:17,520
- Vậy là chúng ta không thể ở đây.
- Có 2 tên nữa đang đến!

565
00:38:17,560 --> 00:38:18,930
Có đề xuất nào không?

566
00:38:18,960 --> 00:38:21,030
Những bức tượng đang tiến đến
ở tất cả các mặt...

567
00:38:21,160 --> 00:38:24,080
và chúng ta không có dụng cụ
để leo lên chỗ Byzantium.

568
00:38:24,120 --> 00:38:25,970
Không đường lên, không đường quay lại,
không đường thoát.

569
00:38:26,000 --> 00:38:28,019
Không áp lực, nhưng đây chính là...

570
00:38:28,020 --> 00:38:30,390
lúc anh có được
một ý tưởng rất tuyệt vời.

571
00:38:32,640 --> 00:38:35,110
Luôn có một lối ra.

572
00:38:37,140 --> 00:38:38,840
Lối này.

573
00:38:40,280 --> 00:38:42,940
<i>Doctor! Tôi có thể nói chuyện
với Doctor được không?

574
00:38:42,950 --> 00:38:45,470
Xin chào, Thiên thần,
vấn đề của các ngươi là gì?

575
00:38:45,560 --> 00:38:48,070
<i>Năng lượng của các vị
sẽ không trụ được lâu nữa,

576
00:38:48,200 --> 00:38:51,590
<i>và các Thiên thần sẽ đến với các người
ngay thôi. Xin lỗi nhé, thưa ngài.

577
00:38:51,600 --> 00:38:53,030
Sao ngươi lại nói với ta điều này?

578
00:38:53,080 --> 00:38:54,510
<i>Có vài điều những Thiên thần rất muốn
ngài biết trước khi nó kết htúc.

579
00:38:54,600 --> 00:38:58,320
- Điều gì chứ?
<i>- Tôi chết vì sợ hãi.</i>

580
00:38:58,360 --> 00:38:59,960
Sao chứ?

581
00:39:00,000 --> 00:39:02,730
<i>Ngài đã nói với tôi rằng
nỗi sợ hãi sẽ giúp tôi sinh tồn.

582
00:39:02,760 --> 00:39:05,260
<i>Nhưng tôi đã chết trong sợ hãi,
trong đau đớn và cô độc.

583
00:39:05,320 --> 00:39:08,620
<i>Ngài đã khiến tôi tin ngài, và khi
nó xảy ra, ngài đã làm tôi thất vọng.

584
00:39:08,640 --> 00:39:10,670
Chúng đang làm gì thế?

585
00:39:10,680 --> 00:39:12,780
Chúng đang cố làm anh ấy nổi giận.

586
00:39:12,800 --> 00:39:16,750
<i>Xin lỗi, thưa ngài. Các Thiên thần
rất thiết tha muốn ngài biết điều đó.

587
00:39:17,960 --> 00:39:20,650
Vậy thì những thiên thần đã
phạm phải sai lầm thứ 2 rồi đó,

588
00:39:20,670 --> 00:39:22,450
vì ta sẽ không
bỏ qua điều đó đâu.

589
00:39:22,460 --> 00:39:25,070
Xin lỗi, cậu đã chết, Bob, nhưng tôi
thề rằng dù chúng gây ra cho cậu điều gì,

590
00:39:25,072 --> 00:39:26,470
chúng sẽ phải hối tiếc vì điều đó.

591
00:39:26,480 --> 00:39:29,250
<i>Nhưng ngài đang bị bao vây rồi,
thưa ngài, và gần như chết.

592
00:39:29,280 --> 00:39:30,540
Đúng, ta đã bị bao vây.

593
00:39:30,560 --> 00:39:33,340
Nói về những cái bẫy, cái bẫy này
có một sai lầm cực kì lớn trong đó.

594
00:39:33,360 --> 00:39:35,140
Một sai lầm lớn cực kì!

595
00:39:35,160 --> 00:39:38,650
<i>- Sai lầm gì hả, thưa ngài?</i>
- Tin tôi chứ?

596
00:39:38,680 --> 00:39:41,260
- Đương nhiên rồi.
- Tin tôi chứ?

597
00:39:41,280 --> 00:39:43,370
- Luôn luôn.
- Các người tin tôi chứ?

598
00:39:45,560 --> 00:39:48,820
- Thưa ngài, 2 tên nữa đang đến!
- Chúng tôi có niềm tin, thưa ngài.

599
00:39:48,840 --> 00:39:51,390
Vậy thì đưa súng của ông đây.

600
00:39:53,720 --> 00:39:56,990
Tôi chuẩn bị làm một việc hết sức
ngu xuẩn và nguy hiểm.

601
00:39:57,080 --> 00:40:00,260
- Khi tôi làm thế... hãy nhảy nhé!
- Nhảy đi đâu chứ?

602
00:40:00,280 --> 00:40:02,420
Cứ nhảy, càng cao càng tốt. Coi nào,
hãy nhảy vì đức tin, Giám mục à.

603
00:40:02,422 --> 00:40:03,980
- Theo tín hiệu của tôi.
- Tín hiệu nào chứ?

604
00:40:04,000 --> 00:40:06,230
Các người sẽ không bỏ lỡ nó đâu.

605
00:40:06,320 --> 00:40:08,750
<i>Xin lỗi, tôi có thể hỏi lại không?
Ngài đã đề cập đến một sai lầm?

606
00:40:08,840 --> 00:40:10,060
Ồ, một sai lầm lớn, rất khủng.

607
00:40:10,080 --> 00:40:12,650
Có một thứ mà ngươi sẽ không bao giờ
đưa chúng vào bẫy của mình...

608
00:40:12,655 --> 00:40:15,150
nếu các ngươi thông minh
và còn coi trọng sự tồn tại của mình,

609
00:40:15,155 --> 00:40:17,500
nếu các ngươi có bất kì kế hoạch
về sự sum họp vào ngày mai,

610
00:40:17,520 --> 00:40:19,700
thì có một điều các ngươi
sẽ không bao giờ đặt ra cái bẫy này.

611
00:40:19,720 --> 00:40:21,970
<i>Và đó là gì thưa ngài?

612
00:40:24,020 --> 00:40:25,980
Chính là ta.

613
00:40:29,930 --> 00:40:34,990
<font color="#12CADB">Vietsub by Mr Bí - HDViet.com
</font>

614
00:40:35,050 --> 00:40:35,200
<font color="#80FF00">R
</font>

615
00:40:35,201 --> 00:40:35,350
<font color="#80FF00">Re
</font>

616
00:40:35,351 --> 00:40:35,500
<font color="#80FF00">ReS
</font>

617
00:40:35,501 --> 00:40:35,650
<font color="#80FF00">ReSy
</font>

618
00:40:35,651 --> 00:40:35,800
<font color="#80FF00">ReSyn
</font>

619
00:40:35,801 --> 00:40:35,950
<font color="#80FF00">ReSync
</font>

620
00:40:35,951 --> 00:40:36,100
<font color="#80FF00">ReSync &
</font>

621
00:40:36,101 --> 00:40:36,250
<font color="#80FF00">ReSync & E
</font>

622
00:40:36,251 --> 00:40:36,400
<font color="#80FF00">ReSync & Ed
</font>

623
00:40:36,401 --> 00:40:36,550
<font color="#80FF00">ReSync & Edi
</font>

624
00:40:36,551 --> 00:40:36,700
<font color="#80FF00">ReSync & Edit
</font>

625
00:40:36,701 --> 00:40:36,850
<font color="#80FF00">ReSync & Edite
</font>

626
00:40:36,851 --> 00:40:37,000
<font color="#80FF00">ReSync & Edited
</font>

627
00:40:37,001 --> 00:40:37,150
<font color="#80FF00">ReSync & Edited b
</font>

628
00:40:37,151 --> 00:40:37,300
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
</font>

629
00:40:37,301 --> 00:40:37,450
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">D
</font>

630
00:40:37,451 --> 00:40:37,600
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DA
</font>

631
00:40:37,601 --> 00:40:37,750
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC
</font>

632
00:40:37,751 --> 00:40:37,900
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC B
</font>

633
00:40:37,901 --> 00:40:38,050
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BI
</font>

634
00:40:38,051 --> 00:40:38,200
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BIN
</font>

635
00:40:38,201 --> 00:40:38,350
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH
</font>

636
00:40:38,351 --> 00:40:38,500
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH -
</font>

637
00:40:38,501 --> 00:40:38,650
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH - H
</font>

638
00:40:38,651 --> 00:40:38,800
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH - HD
</font>

639
00:40:38,801 --> 00:40:38,950
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH - HDV
</font>

640
00:40:38,951 --> 00:40:39,100
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH - HDVi
</font>

641
00:40:39,101 --> 00:40:39,250
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH - HDVie
</font>

642
00:40:39,251 --> 00:40:39,400
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH - HDViet
</font>

643
00:40:39,401 --> 00:40:39,550
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH - HDVietn
</font>

644
00:40:39,551 --> 00:40:39,700
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH - HDVietna
</font>

645
00:40:39,701 --> 00:40:45,700
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH - HDVietnam
</font>

646
00:40:45,701 --> 00:40:51,700
<font color="#80FF55">ReSync & Edited by
<font color="#EC14B0">DAC BINH - HDVietnam
</font>

647
00:40:51,701 --> 00:41:06,700
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited by
<font color="#FF2379">DAC BINH - HDVietnam
</font>

