1
00:00:19,680 --> 00:00:24,070
<i>Tốt lắm, Mabel.</i>

2
00:00:24,160 --> 00:00:26,710
<i>Tốt lắm, Alfie.</i>

3
00:00:26,800 --> 00:00:29,790
<i>Ngoan lắm, Tabitha.</i>

4
00:00:31,480 --> 00:00:33,650
<i>Rất tốt, Ranjit.</i>

5
00:00:34,640 --> 00:00:36,710
<i>Ngoan lắm, Chloe.</i>

6
00:00:38,720 --> 00:00:40,790
<i>Tốt lắm, Ben.</i>

7
00:00:41,400 --> 00:00:44,350
<i>Tốt lắm, Mandy.</i>

8
00:00:50,400 --> 00:00:52,710
<i>Thật tệ, Timmy.</i>

9
00:00:56,480 --> 00:00:58,390
<i>Điểm 0.</i>

10
00:01:00,440 --> 00:01:03,510
- Cậu bị ăn zero phải không?
- Đúng, thì sao?

11
00:01:03,600 --> 00:01:06,910
- Vậy thì cậu phải đi bộ về nhà rồi.
- Đi bộ về London sao?

12
00:01:07,000 --> 00:01:09,750
- Tới 20 tầng lận đó!
- Cậu không thể đi Vator với điểm 0 được.

13
00:01:09,840 --> 00:01:12,940
Cậu biết chuyện gì sẽ xảy ra mà.
Cậu sẽ bị đưa xuống dưới kia.

14
00:01:17,760 --> 00:01:19,790
Tớ sẽ chờ cậu.

15
00:01:33,640 --> 00:01:35,310
<i>Chào mừng đến Vator Verse,</i>

16
00:01:35,400 --> 00:01:37,670
<i>bảo trợ bởi Burger Kẹo ngọt McLintock.</i>

17
00:01:37,760 --> 00:01:39,990
Làm ơn cho đến London.

18
00:01:40,080 --> 00:01:43,050
Một con ngựa và một người đàn ông,

19
00:01:43,051 --> 00:01:46,550
phía trên, phía dưới,
1 có dự định, nhưng cả 2 phải đi...

20
00:01:46,640 --> 00:01:49,510
hết dặm này đến dặm khác,
phía trên rồi phía dưới.

21
00:01:49,600 --> 00:01:52,990
Một mang nụ cười,
một hé hàm răng.

22
00:01:53,080 --> 00:01:57,230
Mặc dù người đàn ông
đã ngỏ lời chào,

23
00:01:57,320 --> 00:01:59,950
nhưng chẳng nhận được thiện cảm
từ con quái vật phía dưới!

24
00:02:04,920 --> 00:02:06,870
Cứu với!

25
00:02:06,760 --> 00:02:08,760
Cứu cháu với!

26
00:02:11,640 --> 00:02:13,790
Aaaaargh!

27
00:02:13,800 --> 00:02:18,800
<font color="#12CADB">Vietsub by Mr Bí - HDViet.com
</font>

28
00:02:18,850 --> 00:02:23,850
<font color="#80FF55">ReSync & Edited by
<font color="#EC14B0">DAC BINH - HDVietnam
</font>

29
00:02:58,120 --> 00:02:59,310
<i>Tên tôi là Amy Pond.</i>

30
00:03:03,320 --> 00:03:05,910
<i>Hồi tôi 7 tuổi,
tôi có một người bạn tưởng tượng.</i>

31
00:03:06,000 --> 00:03:08,430
<i>Đêm qua chính là đêm
trước đám cưới của tôi...</i>

32
00:03:08,520 --> 00:03:09,370
Đi thôi nào, Pond.

33
00:03:09,400 --> 00:03:11,750
<i>... và người bạn tưởng tượng ấy
đã quay lại.</i>

34
00:03:13,360 --> 00:03:15,390
Giờ thì cô tin tôi chưa?

35
00:03:15,480 --> 00:03:17,990
Được rồi, chiếc hộp của anh
là một con tàu không gian.

36
00:03:18,080 --> 00:03:21,790
Nó thật sự, thật sự là
một con tàu không gian.

37
00:03:21,880 --> 00:03:23,990
Chúng ta đang ở
trong không gian, hú!

38
00:03:25,240 --> 00:03:26,740
Chúng ta đang thở bằng gì thế?

39
00:03:26,760 --> 00:03:29,650
Tôi đã mở rộng vỏ không khí,
chúng ta vẫn bình tường.

40
00:03:30,760 --> 00:03:33,350
Giờ mới thú vị đây.

41
00:03:33,440 --> 00:03:35,570
Thế kỉ 29.

42
00:03:35,640 --> 00:03:39,750
Bức xạ mặt trời nướng chín Trái Đất,
và cả loài người đều cuốn gói...

43
00:03:39,840 --> 00:03:42,270
di chuyển ra ngoài cho đến khi
thời tiết có tiến triển hơn.

44
00:03:42,360 --> 00:03:43,390
Tất cả các quốc gia...

45
00:03:43,400 --> 00:03:45,710
- Doctor?
-... di cư đến những ngôi sao.

46
00:03:45,800 --> 00:03:47,650
- Doctor?
- Không phải rất tuyệt vời sao?

47
00:03:47,680 --> 00:03:49,380
Doctor!

48
00:03:55,120 --> 00:03:57,710
Đi thôi nào! Tôi đã tìm
cho chúng ta một con tàu rồi.

49
00:03:59,080 --> 00:04:02,540
Đây chính là Anh Quốc và Bắc Ai-len,

50
00:04:02,560 --> 00:04:05,550
tất cả đều trôi nổi trên bầu trời.

51
00:04:05,640 --> 00:04:08,390
Tàu vũ trụ UK,
là của Anh quốc đó..

52
00:04:08,480 --> 00:04:09,790
Nhưng làm bằng kim loại.

53
00:04:11,000 --> 00:04:13,670
Nó không chỉ là một con tàu--
Nó là cả một ý tưởng.

54
00:04:13,760 --> 00:04:15,550
Đó là cả một quốc gia,

55
00:04:15,640 --> 00:04:19,070
sinh tồn và cười nói và...

56
00:04:19,160 --> 00:04:21,150
mua sắm...

57
00:04:21,240 --> 00:04:24,750
... đang tìm kiếm những ngôi sao khác
để có một quê hương mới.

58
00:04:24,840 --> 00:04:27,030
- Chúng ta có thể ra ngoài đó xem được chứ?
- Đương nhiên là được rồi.

59
00:04:27,120 --> 00:04:28,870
- Nhưng đầu tiên, có một điều kiện.
- Điều kiện gì?

60
00:04:28,960 --> 00:04:32,230
Một điều kiện quan trọng, đó là...

61
00:04:32,320 --> 00:04:33,820
chúng ta chỉ ngắm nhìn xung quanh thôi.

62
00:04:33,840 --> 00:04:35,940
Đó là luật lệ tôi luôn đính kèm
với tất cả các cuộc du hành của mình.

63
00:04:35,960 --> 00:04:37,559
Tôi không bao giờ để mình liên quan

64
00:04:37,560 --> 00:04:39,600
đến vấn đề của những người khác
hay những hành tinh khác. Ồ!

65
00:04:39,640 --> 00:04:40,939
Có điều thú vị này.

66
00:04:40,940 --> 00:04:43,380
Vậy chúng ta giống như làm phóng sự
động vật hoang dã vậy sao?

67
00:04:43,400 --> 00:04:46,700
Vì nếu họ thấy một con thú con bị thương
hay gì đó thì họ vẫn không thể cứu nó...

68
00:04:46,720 --> 00:04:49,390
Họ phải tiếp tục
quay phim và để nó chết.

69
00:04:51,200 --> 00:04:52,540
Chắc phải khó khăn lắm.

70
00:04:52,560 --> 00:04:55,150
Tôi không nghĩ mình có thể
làm được điều đó.

71
00:04:55,240 --> 00:04:58,830
Anh không thấy là rất khó khăn
khi vô cảm như thế?

72
00:05:02,080 --> 00:05:03,780
Doctor?

73
00:05:11,640 --> 00:05:15,870
<i>Chào mừng đến chợ London.
Bạn đang được giám sát.</i>

74
00:05:15,960 --> 00:05:17,510
Mình đang ở tương lai.

75
00:05:17,600 --> 00:05:21,230
Như thể hàng trăm năm...
trong tương lai vậy.

76
00:05:22,440 --> 00:05:24,670
Chắc tôi phải chết nhiều thế kỉ rồi.

77
00:05:24,760 --> 00:05:26,070
Ồ, tuyệt lắm.

78
00:05:26,160 --> 00:05:27,710
Cô đúng là vui tính thật.

79
00:05:27,800 --> 00:05:29,310
Đừng bận tâm đến mấy việc sống chết,
hãy nhìn nơi này đi.

80
00:05:29,400 --> 00:05:30,950
- Không phải nó rất ảo sao?
- Có gì mà ảo chứ?

81
00:05:31,000 --> 00:05:34,150
Coi nào, dùng mắt và hãy để ý mọi thứ.
Có gì không ổn với khung cảnh này?

82
00:05:34,200 --> 00:05:36,990
Đó có phải... là một chiếc xe đạp?

83
00:05:37,080 --> 00:05:39,080
- Có xe đạp trên phi thuyền thì hơi lạ đấy.
- Như con gái ra đường mặc đồ ngủ thôi.

84
00:05:39,120 --> 00:05:41,450
Ôi, Chúa ơi!
Tôi đang mặc đồ ngủ.

85
00:05:41,480 --> 00:05:44,430
Giờ, xem nào, nhìn xung quanh cô đi.
Nhìn thật chăm chú vào.

86
00:05:45,480 --> 00:05:48,470
<i>Chợ London là khu vực
mua bán tự do.</i>

87
00:05:48,560 --> 00:05:50,670
Cuộc sống ở trên con tàu vũ trụ khổng lồ,
mọi việc trở nên đơn giản hơn.

88
00:05:50,760 --> 00:05:52,870
Xe đạp này, dây phơi đồ này,
đèn điện gió này.

89
00:05:52,960 --> 00:05:56,150
Nhưng hãy nhìn gần hơn, bí mật ẩn trong
bóng tối ấy, cuộc sống trong sợ hãi.

90
00:05:56,280 --> 00:05:59,840
Cộng đồng đang có xu hướng tan rã, đang
trên bờ vực sụp đổ. Có một trạm cảnh sát kìa.

91
00:05:59,880 --> 00:06:02,980
- Thứ lỗi!
- Anh đang làm gì thế?

92
00:06:10,200 --> 00:06:11,700
Xin lỗi nhé.

93
00:06:11,720 --> 00:06:14,350
Đang kiểm tra tất cả nguồn nước
trong khu vực này.

94
00:06:14,440 --> 00:06:16,950
Có một con cá đã trốn thoát.

95
00:06:17,000 --> 00:06:19,630
- Tôi đã ở đâu ấy nhỉ?
- Sao anh lại làm thế với ly nước đó?

96
00:06:19,720 --> 00:06:21,670
Không biết nữa tôi nghĩ rất nhiều.
Rất khó để tập trung.

97
00:06:21,760 --> 00:06:23,240
Trạm cảnh sát, cô đã thấy nó chưa?

98
00:06:23,280 --> 00:06:24,300
Ở đâu chứ?

99
00:06:24,320 --> 00:06:26,530
Ngay kia.

100
00:06:46,080 --> 00:06:48,380
Anh có chắc không?

101
00:06:48,400 --> 00:06:50,510
Thấy tận mắt.

102
00:06:50,600 --> 00:06:52,450
<i>Ông sẽ nói với bà ấy chứ?</i>

103
00:06:52,480 --> 00:06:54,980
Chúng ta đang theo mệnh lệnh của cô ta.

104
00:06:55,000 --> 00:06:58,350
<i>Tốt lắm, tiếp tục theo dõi hắn ta</i>

105
00:07:09,960 --> 00:07:13,390
<i>Xin lỗi vì làm phiền bà.
Đã tìm thấy.</i>

106
00:07:13,480 --> 00:07:16,110
<i>Khối London, đường Oxford.</i>

107
00:07:16,200 --> 00:07:17,450
<i>Một người đàn ông.</i>

108
00:07:17,480 --> 00:07:19,080
Hắn ta có làm điều đó không?

109
00:07:19,120 --> 00:07:20,700
<i>Có vẻ là thế.</i>

110
00:07:20,720 --> 00:07:22,970
Tôi sẽ đến kiểm tra.

111
00:07:40,600 --> 00:07:42,900
Một cô bé đang khóc, thì sao chứ?

112
00:07:42,920 --> 00:07:45,450
Khóc một cách thầm lặng.

113
00:07:45,480 --> 00:07:47,180
Ý tôi là, trẻ con thường khóc bởi...

114
00:07:47,181 --> 00:07:49,261
chúng muốn được chú ý,
bởi chúng đau đớn hay lo sợ.

115
00:07:49,280 --> 00:07:51,850
Khi chúng khóc một cách thầm lặng,
là bởi vì chúng không thể ngăn nó lại.

116
00:07:51,880 --> 00:07:53,400
Bất kì phụ huynh nào
cũng biết thế mà.

117
00:07:53,440 --> 00:07:54,550
Anh là một phụ huynh sao?

118
00:07:55,720 --> 00:07:57,350
Hàng trăm phụ huynh đi ngang qua đây...

119
00:07:57,440 --> 00:07:59,350
và không ai trong số họ
hỏi thăm con bé xem có chuyện gì,

120
00:07:59,480 --> 00:08:01,770
điều đó có nghĩa là...
họ đã biết rồi.

121
00:08:01,771 --> 00:08:04,681
Và đó là điều mà
họ không muốn nói đến.

122
00:08:04,720 --> 00:08:07,080
Những bí mật, họ không giúp con bé,
vì thế đó là thứ gì đó họ sợ,

123
00:08:07,120 --> 00:08:10,320
bóng đêm hay bất kì thứ gì họ sợ,
nó không hề được nhìn thấy bởi bất kì ai,

124
00:08:10,360 --> 00:08:12,310
điều đó có nghĩa là nó
ở khắp mọi nơi.

125
00:08:12,400 --> 00:08:14,480
Trạm cảnh sát nữa.

126
00:08:15,360 --> 00:08:17,190
Con bé đi đâu rồi?

127
00:08:17,320 --> 00:08:21,430
Tầng 207, Dãy Táo vừng, nhà số 54A.
Cô đang tìm kiếm Mandy Tanner.

128
00:08:21,520 --> 00:08:25,190
Và thứ này đã rơi ra khỏi túi con bé
khi tôi vô tình đụng trúng nó.

129
00:08:25,280 --> 00:08:26,300
Làm tôi lỡ mất 4 bước.

130
00:08:26,320 --> 00:08:28,250
Hãy hỏi con bé về những thứ đó,

131
00:08:28,251 --> 00:08:30,510
mấy cái mặt cười trong mấy cái phòng,
chúng ở khắp mọi nơi.

132
00:08:30,600 --> 00:08:32,750
Nhưng chúng chỉ là
những thứ bình thường.

133
00:08:32,800 --> 00:08:34,990
Chúng rất sạch sẽ.

134
00:08:35,080 --> 00:08:37,980
Mọi thứ ở đây đều dơ bẩn và nhớp nháp,
hãy nhìn vào chỗ đó xem.

135
00:08:38,040 --> 00:08:41,900
Nhưng không hề có ai đặt tay
lên cái phòng đó, không một
dấu chân trong vòng 2 feet quanh chúng.

136
00:08:41,920 --> 00:08:45,360
Hãy hỏi Mandy, "Sao mọi người
lại sợ những thứ trong cái phòng đó?"

137
00:08:45,400 --> 00:08:46,580
Không, chờ đã.
Tôi phải làm gì chứ?

138
00:08:46,600 --> 00:08:49,250
Tôi không biết mình đang làm gì ở đây cả,
và tôi còn không mặc đồ nữa là!

139
00:08:49,280 --> 00:08:52,859
Hoặc là ở đây hoặc là
Leadworth. Cô nghĩ sao?

140
00:08:52,860 --> 00:08:56,750
Hãy xem nào, sự lựa chọn
của Amy Pond là gì đây?

141
00:08:58,520 --> 00:09:00,550
Haha, bắt thóp rồi nhé!

142
00:09:00,640 --> 00:09:02,240
Hãy gặp lại tôi ở đây
trong vòng nửa tiếng nữa.

143
00:09:02,280 --> 00:09:04,910
- Anh định làm gì thế?
- Điều mà tôi luôn làm.

144
00:09:05,000 --> 00:09:07,170
Tránh xa khỏi rắc rối.

145
00:09:08,520 --> 00:09:10,250
Tệ thật.

146
00:09:12,020 --> 00:09:14,830
Vậy đây là ý nghĩa
của câu nói đó sao, Doctor?

147
00:09:14,850 --> 00:09:17,990
Anh không bao giờ can thiệp vào việc của
những người khác hay những hành tinh khác,

148
00:09:18,080 --> 00:09:20,290
ngoại trừ đứa trẻ đang khóc ư?

149
00:09:20,600 --> 00:09:22,300
Đúng thế.

150
00:09:42,480 --> 00:09:43,900
Chị theo dõi em,

151
00:09:43,920 --> 00:09:46,300
em đã thấy chị nhìn em ở khu chợ.

152
00:09:46,320 --> 00:09:47,830
Em đánh rơi thứ này này.

153
00:09:47,920 --> 00:09:50,970
Vâng, lúc bạn của chị
cứ va vào người em.

154
00:09:54,600 --> 00:09:56,120
Đó là gì thế?

155
00:09:56,160 --> 00:09:57,930
Có một cái lỗ,
chúng ta phải quay lại.

156
00:09:57,960 --> 00:09:59,980
Một cái gì chứ? Cái lỗ sao?

157
00:10:00,000 --> 00:10:02,990
Chị có bị ngốc không? Có một cái lỗ
trên đường, chúng ta không thể đi lối này.

158
00:10:03,080 --> 00:10:07,250
Có một ống dịch chuyển ở dưới
nút không khí, nếu như chị có con dấu.

159
00:10:07,280 --> 00:10:09,130
- Chị đang làm gì thế?
- Ôi, đừng bận tâm đến chị.

160
00:10:09,160 --> 00:10:13,220
Chưa bao giờ cưỡng lại được những tín hiệu
"tránh xa". Có gì ở bên kia?

161
00:10:13,240 --> 00:10:14,840
Có gì đáng sợ về một cái lỗ sao?

162
00:10:14,880 --> 00:10:18,150
- Thứ gì ở dưới con đường sao?
- Không ai biết cả.

163
00:10:18,240 --> 00:10:20,200
Chúng ta không được phép
nói về điều đó.

164
00:10:20,240 --> 00:10:22,230
Về điều gì?

165
00:10:23,280 --> 00:10:24,530
Phía dưới.

166
00:10:24,532 --> 00:10:27,450
Và bởi vì không được phép
thì em không nói sao?

167
00:10:27,451 --> 00:10:29,750
Nhìn mà học hỏi này.

168
00:10:31,000 --> 00:10:33,550
- Giọng chị giống người Scotland.
- Chị là người Scotland,

169
00:10:33,560 --> 00:10:37,030
có gì không ổn à? Người Scotland
chắc phải ở đâu quanh đây chứ.

170
00:10:37,120 --> 00:10:39,590
Không, họ muốn có tàu riêng của mình.

171
00:10:39,680 --> 00:10:42,990
Hừm, tốt cho họ thôi.
Cũng có gì thay đổi đâu.

172
00:10:43,080 --> 00:10:45,800
Vậy... làm sao chị đến đây được?

173
00:10:45,840 --> 00:10:47,960
Ồ, chỉ là đi ngang qua đây thôi,
em biết đó, cũng với một gã.

174
00:10:48,000 --> 00:10:49,870
Bạn trai của chị sao?

175
00:10:50,840 --> 00:10:52,340
Ồ.

176
00:10:53,080 --> 00:10:54,580
Gì thế ạ?

177
00:10:54,600 --> 00:10:56,970
Không gì cả. Chỉ là...
Chị sắp cưới rồi.

178
00:10:57,000 --> 00:10:59,140
- Thật hài hước khi những suy nghĩ cứ
lướt qua đầu ta.       - Cưới sao ạ?

179
00:10:59,160 --> 00:11:00,500
Đúng thế, thôi cho qua đi,
là đám cưới đó.

180
00:11:00,520 --> 00:11:02,900
Thật sự, là cưới lâu rồi.

181
00:11:02,920 --> 00:11:04,450
Gần như là cưới rồi.

182
00:11:04,480 --> 00:11:05,930
Khi nào thế ạ?

183
00:11:05,960 --> 00:11:07,800
Điều này có vẻ hơi kì cục.

184
00:11:07,840 --> 00:11:10,290
Vào sáng mai của rất lâu rồi.

185
00:11:11,480 --> 00:11:13,730
Chị tự hỏi mình đã làm gì.

186
00:11:15,320 --> 00:11:17,050
Này này, thấy kết quả chưa hả!

187
00:11:17,080 --> 00:11:18,450
- Vào chứ?
- Không!

188
00:11:18,480 --> 00:11:20,900
Tùy em thôi!

189
00:11:20,960 --> 00:11:23,760
Dừng lại đi!
Chị không được làm thế!

190
00:11:49,280 --> 00:11:51,690
Ôi, Chúa ơi!

191
00:11:54,160 --> 00:11:56,870
Kì lạ thật!

192
00:12:30,160 --> 00:12:31,980
Không thể nào!

193
00:12:46,360 --> 00:12:49,059
<i>Sự thật bất khả thi trong một ly nước.</i>

194
00:12:49,060 --> 00:12:51,750
<i>Không nhiều người thấy được điều đó.</i>

195
00:12:53,760 --> 00:12:56,980
<i>Nhưng anh biết mà phải không, Doctor?</i>

196
00:12:58,400 --> 00:12:59,450
Cô biết tôi sao?

197
00:12:59,480 --> 00:13:01,200
<i>Hạ thấp giọng xuống đi.</i>

198
00:13:01,240 --> 00:13:03,390
<i>Chúng ở khắp mọi nơi.</i>

199
00:13:04,040 --> 00:13:05,820
<i>Nói tôi nghe anh nhìn
thấy gì trong cái ly.</i>

200
00:13:05,840 --> 00:13:07,350
Ai nói rằng tôi thấy điều gì chứ?

201
00:13:07,440 --> 00:13:09,590
<i>Đừng phí thêm thời gian nữa,
lúc ở khu chợ,</i>

202
00:13:09,680 --> 00:13:13,230
<i>anh đã đặt một ly nước xuống sàn
và rồi nhìn vào nó,</i>

203
00:13:13,320 --> 00:13:16,970
<i>rồi đến thẳng đây ngay phòng động cơ.
Tại sao chứ?</i>

204
00:13:17,760 --> 00:13:19,230
Không có sự rung động của
động cơ trên khoang.

205
00:13:19,320 --> 00:13:21,019
Con tàu và động cơ lớn thế này,

206
00:13:21,020 --> 00:13:23,100
ta sẽ cảm nhận được nó,
nước sẽ bị rung chuyển.

207
00:13:23,120 --> 00:13:26,670
Vậy... tôi nghĩ mình nên xem qua thử.

208
00:13:27,320 --> 00:13:29,120
Chúng chả có nghĩa lý gì cả.

209
00:13:29,160 --> 00:13:32,910
Cặp dây điện này, chúng không hề
nối với nhau. Xem này.

210
00:13:33,000 --> 00:13:35,470
Nhìn này, chúng chỉ là giả thôi,
thấy chứ?

211
00:13:35,760 --> 00:13:38,160
Và đằng sau bức tường này,
không có gì cả, nó trống rỗng.

212
00:13:38,200 --> 00:13:39,500
Nếu tôi không hiểu rõ,
tôi sẽ nói rằng...

213
00:13:39,520 --> 00:13:41,510
Chả có động cơ nào cả.

214
00:13:41,600 --> 00:13:45,100
Nhưng con tàu này đang di chuyển
qua không gian, tôi đã thấy mà.

215
00:13:45,160 --> 00:13:46,830
<i>Một sự thật bất khả thi, Doctor.</i>

216
00:13:46,920 --> 00:13:48,389
<i>Chúng ta đang du hành khắp...</i>

217
00:13:48,390 --> 00:13:50,420
<i>các vì sao trong một con tàu mà
có lẽ chẳng bao giờ bay.</i>

218
00:13:50,440 --> 00:13:52,780
- Làm thế nào chứ?
- <i>Tôi không biết.</i>

219
00:13:52,800 --> 00:13:55,379
<i>Bóng tối trong tâm của đất nước này.</i>

220
00:13:55,380 --> 00:13:57,600
<i>Nó đe dọa tất cả chúng tôi.</i>

221
00:13:57,640 --> 00:14:00,080
<i>Hãy giúp chúng tôi, Doctor.</i>

222
00:14:00,120 --> 00:14:02,370
<i>Anh là hi vọng
duy nhất của chúng tôi.</i>

223
00:14:02,760 --> 00:14:04,700
<i>Bạn của anh đã an toàn.</i>

224
00:14:04,720 --> 00:14:07,390
<i>Thứ này dễ dẫn đến chỗ cô ấy.
Giờ đi đi, nhanh lên!</i>

225
00:14:09,680 --> 00:14:11,180
Cô là ai?

226
00:14:11,200 --> 00:14:13,490
Làm sao tôi tìm lại được cô?

227
00:14:14,560 --> 00:14:18,630
<i>Tôi là Liz 10. Và tôi sẽ tìm anh.</i>

228
00:14:45,440 --> 00:14:49,280
<i>Chào mừng đến phòng ngủ biểu quyết 330C.</i>

229
00:14:49,320 --> 00:14:53,320
<i>Làm ơn hãy để thiết bị cài đặt
đúng theo ước vọng tìm kiếm của mình.</i>

230
00:14:53,360 --> 00:14:58,470
<i>Vương Quốc Anh nhận thức được
quyền của chính mỗi cư dân.</i>

231
00:14:58,560 --> 00:15:00,759
<i>Một buổi thuyết trình liên quan
đến lịch sử...</i>

232
00:15:00,760 --> 00:15:02,990
<i>của Tàu không gian UK
sẽ bắt đầu ngay sau đây.</i>

233
00:15:03,080 --> 00:15:05,279
<i>Căn cước của quý khách
sẽ được thẩm tra...</i>

234
00:15:05,280 --> 00:15:07,750
<i>trong hồ sơ cử tri của chúng tôi.</i>

235
00:15:11,280 --> 00:15:13,670
<i>Tên - Amelia Jessica Pond.</i>

236
00:15:16,440 --> 00:15:19,190
<i>Tuổi - 1,306.</i>

237
00:15:19,280 --> 00:15:21,480
Thích thế!

238
00:15:25,160 --> 00:15:27,390
<i>Tình trạng hôn nhân...</i>

239
00:15:29,840 --> 00:15:32,270
<i>... không biết.</i>

240
00:15:34,960 --> 00:15:37,259
<i>Cô ở đây là bởi vì cô muốn biết...</i>

241
00:15:37,260 --> 00:15:39,500
<i>sự thật về con tàu này,</i>

242
00:15:39,520 --> 00:15:41,890
<i>và tôi đang nói chuyện với cô bởi vì...</i>

243
00:15:41,891 --> 00:15:44,690
<i>cô có quyền được biết.</i>

244
00:15:45,280 --> 00:15:48,850
<i>Sau khi buổi thuyết trình này kết thúc,</i>

245
00:15:48,880 --> 00:15:51,740
<i>cô sẽ có một sự lựa chọn.</i>

246
00:15:51,760 --> 00:15:55,970
<i>Cô có thể giữ lại... hoặc lãng quên.</i>

247
00:15:58,240 --> 00:16:02,390
<i>Nếu cô chọn giữ lại,
hãy hiểu điều này.</i>

248
00:16:02,480 --> 00:16:04,990
<i>Nếu chỉ có 1% dân số...</i>

249
00:16:04,991 --> 00:16:07,590
<i>trên tàu này làm điều tương tự,</i>

250
00:16:07,680 --> 00:16:10,830
<i>thì chương trình này
sẽ không được lưu hành nữa,</i>

251
00:16:10,920 --> 00:16:13,510
<i>cùng với hệ quả
cho tất cả mọi người.</i>

252
00:16:15,080 --> 00:16:17,390
<i>Nếu cô lựa chọn
chấp nhận tình trạng này,</i>

253
00:16:17,480 --> 00:16:18,990
<i>và chúng tôi hi vọng rằng,</i>

254
00:16:19,080 --> 00:16:21,950
<i>cô sẽ nhấn vào nút "lãng quên".</i>

255
00:16:23,080 --> 00:16:26,030
<i>Tất cả các thông tin
tôi sắp sửa cho cô biết...</i>

256
00:16:26,120 --> 00:16:28,430
<i>sẽ bị xóa khỏi ký ức của cô.</i>

257
00:16:28,520 --> 00:16:31,249
<i>Cô sẽ vẫn tiếp tục hưởng thụ
sự an toàn và tiện ích...</i>

258
00:16:31,250 --> 00:16:33,370
<i>của Tàu không gian Anh Quốc này, </i>

259
00:16:33,400 --> 00:16:35,599
<i>như một sự xoa dịu bởi
những kiến thức...</i>

260
00:16:35,600 --> 00:16:37,800
<i>mà chúng tôi
đã truyền để cứu lấy cô.</i>

261
00:16:37,840 --> 00:16:42,600
<i>Và đây chính là sự thật
về tàu không gian Anh Quốc,</i>

262
00:16:42,640 --> 00:16:44,939
<i>và đó chính là cái giá phải trả...</i>

263
00:16:44,940 --> 00:16:47,430
<i>cho sự an toàn
của cư dân Anh Quốc.</i>

264
00:16:48,480 --> 00:16:52,390
<i>Cầu chúa sẽ rủ lòng thương
đến linh hồn chúng ta.</i>

265
00:17:14,960 --> 00:17:16,759
<i>Đây không phải trò lừa bịp,</i>

266
00:17:16,760 --> 00:17:18,980
<i>cô phải tìm Doctor và
đưa anh ta quay trở lại TARDIS.</i>

267
00:17:19,040 --> 00:17:22,480
<i>Đừng để anh ta điều tra nữa. Ngăn
anh ta lại. Làm mọi điều cô phải làm.</i>

268
00:17:22,520 --> 00:17:25,950
<i>Làm ơn, làm ơn hãy
đưa Doctor khỏi con tàu này!</i>

269
00:17:29,320 --> 00:17:32,080
Amy?

270
00:17:32,120 --> 00:17:34,720
<i>Cô phải tìm Doctor...</i>

271
00:17:35,480 --> 00:17:37,370
Cô đã làm gì thế?

272
00:17:44,960 --> 00:17:48,400
Đúng thế, trí nhớ của cô đã được làm sạch.
Nó đã được xóa đi khoảng 20 phút.

273
00:17:48,440 --> 00:17:51,400
- Nhưng sao tôi lại chọn quên lãng chứ?
- Bởi vì mọi người đều làm thế.

274
00:17:51,440 --> 00:17:53,970
Tất cả mọi người đều chọn
nút "quên lãng".

275
00:17:54,760 --> 00:17:55,990
Cả em nữa sao?

276
00:17:56,040 --> 00:18:00,430
Em chưa đủ tuổi để biểu quyết,
em chỉ mới 12 tuổi.

277
00:18:00,560 --> 00:18:04,880
Bất kì khi nào sau 16 tuổi, ta mới được
phép xem bộ phim và đưa ra lựa chọn.

278
00:18:04,920 --> 00:18:06,670
Và rồi, một lần mỗi 5 năm.

279
00:18:06,800 --> 00:18:10,480
Và rồi mỗi 5 năm, mọi người đều chọn
quên đi những gì mình đã học được.

280
00:18:10,520 --> 00:18:12,650
Chế độ dân chủ là đây.

281
00:18:12,960 --> 00:18:16,830
Sao chú không biết điều này được chứ?
Chú cũng là người Scotland ư?

282
00:18:16,960 --> 00:18:20,520
Ôi, ta còn tệ hơn thế nữa kìa,
ta còn không thể xem được
bộ phim đó nữa, nó không chiếu cho ta.

283
00:18:20,560 --> 00:18:22,790
- Nó vẫn chiếu cho tôi mà.
- Đó là sự khác biệt nữa...

284
00:18:22,880 --> 00:18:24,840
Máy tính không nhận dạng
tôi là con người.

285
00:18:24,880 --> 00:18:26,780
Tại sao không chứ?

286
00:18:29,040 --> 00:18:30,230
Anh giống con người mà.

287
00:18:30,320 --> 00:18:32,970
Không, còn cô thì trông giống Time Lord.

288
00:18:33,000 --> 00:18:34,420
Chúng ta còn việc khác cần làm.

289
00:18:34,440 --> 00:18:36,980
Vậy vẫn còn những
Time Lord khác phải không?

290
00:18:38,680 --> 00:18:39,980
Không.

291
00:18:40,000 --> 00:18:42,200
Đã từng, nhưng giờ...

292
00:18:42,240 --> 00:18:44,280
Chỉ còn tôi thôi.

293
00:18:45,520 --> 00:18:48,790
Chuyện dài lắm. Một ngày tồi tệ.
Các chuyện xấu xảy ra, và cô biết không?

294
00:18:48,880 --> 00:18:50,879
Tôi rất muốn được quên tất cả chúng đi,

295
00:18:50,880 --> 00:18:53,370
mọi điều nhỏ nhặt về nó,
nhưng tôi không làm thế, không bao giờ.

296
00:18:54,320 --> 00:18:56,919
Bởi vì đây là những gì tôi làm mọi lần,

297
00:18:56,920 --> 00:18:59,630
mỗi ngày, mỗi giây, điều này đây!

298
00:19:00,320 --> 00:19:02,150
Giữ chặt lấy nhé.

299
00:19:02,240 --> 00:19:04,470
Chúng ta sẽ lật đổ cả chính phủ này.

300
00:19:16,400 --> 00:19:18,880
Nói "Wheeee! " đi nào!

301
00:19:18,920 --> 00:19:21,590
Aaargh!

302
00:19:25,880 --> 00:19:28,830
Không sao đâu, cháu yêu.

303
00:19:29,800 --> 00:19:31,240
Là ta đây.

304
00:19:31,280 --> 00:19:33,570
Aaargh!

305
00:19:41,760 --> 00:19:45,280
Ồ! Ống trượt cao tốc,
con đường di chuyển thật bẩn thỉu.

306
00:19:45,320 --> 00:19:46,740
Chúng ta đang ở đâu đây?

307
00:19:46,760 --> 00:19:49,900
600 feet bên dưới, 20 dặm bên mạn
đưa chúng ta thẳng đến tâm của con tàu.

308
00:19:49,920 --> 00:19:52,980
Tôi sẽ nói đây là... lancashire.
Vậy thì nó là gì đây nhỉ?

309
00:19:53,040 --> 00:19:54,820
Một hang động sao?
Không thể nào.

310
00:19:54,840 --> 00:19:56,640
- Nhưng nó trông giống hang động.
- Nó là một bãi rác,

311
00:19:56,680 --> 00:20:00,980
và chúng đang được trộn lại!
- Đúng, nhưng sao chỉ có đồ ăn.

312
00:20:01,040 --> 00:20:04,570
Chất hữu cơ, đến từ các ống dẫn
thức ăn trên khắp con tàu này.

313
00:20:04,600 --> 00:20:07,880
Cả mặt sàn đẫm nước, nó giống
như một cái giuờng nước vậy.

314
00:20:07,920 --> 00:20:10,630
- Nhưng cho cái gì ăn chứ?
- Toàn là cao su, thử sờ đi.

315
00:20:10,680 --> 00:20:13,710
Ẩm ướt và nhớp nháp.

316
00:20:15,280 --> 00:20:18,870
À.. Nó không phải
là một tầng nhà, nó là...

317
00:20:18,960 --> 00:20:20,870
- Vậy ra...
- Nó là gì chứ?

318
00:20:20,960 --> 00:20:24,150
Từ tiếp theo là một từ rất "KINH DỊ".
Hãy chuẩn bị tinh thần nhé

319
00:20:24,240 --> 00:20:26,950
Hãy tự trấn an bản thân.
Nói "Om" đi.

320
00:20:27,000 --> 00:20:28,730
Om...

321
00:20:28,760 --> 00:20:31,590
Nó là một cái lưỡi.

322
00:20:31,680 --> 00:20:34,840
- Một cái lưỡi sao?
- Một cái lưỡi, cái lưỡi khổng lồ.

323
00:20:34,880 --> 00:20:37,430
Vậy đây là một cái miệng sao?

324
00:20:37,480 --> 00:20:40,070
Cả nơi này là một cái miệng sao?

325
00:20:40,200 --> 00:20:43,400
- Chúng ta đang trong một cái miệng sao?
- Ừ, nhưng ta đang ở góc, rất rộng rãi.

326
00:20:43,440 --> 00:20:45,339
Vậy làm sao chúng ta rời khỏi đây?

327
00:20:45,340 --> 00:20:47,500
Con quái vật này to đến cỡ nào đây?
Nó thật kỳ diệu làm sao!

328
00:20:47,520 --> 00:20:50,650
Chao ôi! Nếu đây là cái miệng,
thì tôi rất muốn xem dạ dày của nó.

329
00:20:51,800 --> 00:20:54,600
- Tuy nhiên không phải bây giờ.
- Doctor, làm sao ta ra ngoài được đây?

330
00:20:54,640 --> 00:20:57,790
Được rồi, thứ này
được cho ăn bằng ống dẫn,

331
00:20:57,880 --> 00:21:00,790
vì thế lối ra bình thường...

332
00:21:02,880 --> 00:21:04,980
... đã đóng xừ nó rồi.

333
00:21:08,200 --> 00:21:10,700
- Chúng ta có thể thử mà!
- Không! Đừng, đừng di chuyển!

334
00:21:10,760 --> 00:21:12,460
- Quá trễ rồi, nó đã bắt đầu.
- Bắt đầu gì chứ?

335
00:21:12,480 --> 00:21:14,500
Quá trình nuốt.

336
00:21:15,840 --> 00:21:17,340
Anh đang làm gì thế?

337
00:21:17,360 --> 00:21:20,350
- Tôi đang rung động cơ quan thụ cảm lưỡi.
- Thụ cảm gì chứ?

338
00:21:20,440 --> 00:21:22,060
Một nút "Ói".

339
00:21:22,080 --> 00:21:25,980
- Sao một cái miệng lại có nút "ói" chứ?
- Cứ nghĩ là có đi!

340
00:21:32,240 --> 00:21:33,540
Được rồi đây!

341
00:21:33,560 --> 00:21:36,850
Việc này sẽ không vẻ vang gì đâu.

342
00:21:38,320 --> 00:21:39,870
Geronimo!

343
00:21:39,920 --> 00:21:40,980
Aargh!

344
00:21:47,880 --> 00:21:50,480
Không có gì bị đổ vỡ cả,
không có dấu hiệu gì của chấn động...

345
00:21:50,520 --> 00:21:52,850
Còn cô, thì dính đầy chất nôn.

346
00:21:52,880 --> 00:21:55,870
- Chúng ta đang ở đâu đây?
- Ống dẫn chất thừa, tôi nghĩ vậy.

347
00:21:57,160 --> 00:22:00,160
- Ôi Chúa ơi! Nó bốc mùi kinh quá!
- Không phải do cái ống đâu.

348
00:22:00,200 --> 00:22:01,900
Ôi!

349
00:22:03,200 --> 00:22:05,980
Ối giời ôi!
Chúng ta ra ngoài được chứ?

350
00:22:06,040 --> 00:22:08,760
Một cánh cửa, một nút nhấn cửa,
một điều kiện.

351
00:22:08,800 --> 00:22:11,270
Quên hết tất cả những gì
chúng ta đã thấy.

352
00:22:11,960 --> 00:22:13,970
Trông quen chứ?

353
00:22:14,600 --> 00:22:16,800
Đây là rượu mời...

354
00:22:16,840 --> 00:22:18,200
Ồ, còn đây là rượu phạt.

355
00:22:18,240 --> 00:22:21,750
Có một loài vật đang sống ở trong tâm
của con tàu này. Nó làm gì ở đây?

356
00:22:23,040 --> 00:22:25,630
Cái đó không dọa được tôi đâu,
trả lời đi!

357
00:22:25,760 --> 00:22:29,360
Con quái vật khổng lồ bên dưới
sàn tàu, và bất kì ai chọn chấp nhận
đều bị đẩy xuống họng của nó.

358
00:22:29,400 --> 00:22:31,490
Có phải là thế không, hả?

359
00:22:32,880 --> 00:22:36,350
Đừng dọa ta nữa! Ta sẽ không rời
khởi đây và quên đi chuyện này đâu.

360
00:22:36,400 --> 00:22:39,980
Và các ngươi sẽ làm được gì đây?
Lè thêm cái lưỡi ra nữa hay sao? Hả?

361
00:22:41,640 --> 00:22:44,540
Doctor?

362
00:22:56,360 --> 00:22:58,430
Xem ai đến này.

363
00:22:58,520 --> 00:23:00,870
Cô trông xinh hơn rất nhiều
mà không mang mặt nạ đó.

364
00:23:01,800 --> 00:23:03,600
Chắc cô là Amy, tôi là Liz!

365
00:23:03,640 --> 00:23:05,640
- Liz 10.
- Chào!

366
00:23:05,680 --> 00:23:07,430
Eww!

367
00:23:07,520 --> 00:23:09,650
Tóc dễ thương đó, Amy.
Cái đống ói ra nhìn ghê quá!

368
00:23:09,680 --> 00:23:12,280
Các người biết Mandy chứ?

369
00:23:12,320 --> 00:23:14,400
Con bé rất dũng cảm.

370
00:23:14,440 --> 00:23:17,800
- Làm sao cô tìm được chúng tôi?
- Anh kẹt trong cái thiết bị này của tôi này.

371
00:23:17,840 --> 00:23:20,480
Tôi đã nghe thấy bên trong đó,
trốn thoát cừ lắm.

372
00:23:20,520 --> 00:23:23,650
Vậy, anh bạn to lớn đang
làm gì ở đây?

373
00:23:23,680 --> 00:23:25,450
Cô đã hơn 16 tuổi và
cô đã biểu quyết.

374
00:23:25,480 --> 00:23:27,930
Dù nó là gì, thì cô
cũng đã chọn quên nó đi.

375
00:23:27,960 --> 00:23:29,159
Không, không bao giờ quên,
chưa bao giờ biểu quyết.

376
00:23:29,160 --> 00:23:32,200
Đơn giản tôi không phải người Anh.

377
00:23:32,240 --> 00:23:34,360
Vậy thì cô lai hay là gì,
và tại sao cô lại biết tôi?

378
00:23:34,400 --> 00:23:37,230
Anh khá khó để quên đây cưng à.

379
00:23:37,320 --> 00:23:38,470
Một kẻ lạ mặt bí hiểm.

380
00:23:38,560 --> 00:23:40,569
Một y sĩ với tầm hiểu biết cao về
người ngoài hành tinh,

381
00:23:40,570 --> 00:23:42,980
với bộ tóc của mấy gã ngốc...

382
00:23:43,440 --> 00:23:46,200
Tôi đã nghe về rất nhiều câu chuyện.

383
00:23:46,240 --> 00:23:47,840
Cả gia đình tôi đều thế.

384
00:23:47,880 --> 00:23:49,650
Gia đình của cô sao?

385
00:23:49,680 --> 00:23:53,680
Chúng đang tự sửa chữa!
Sẽ không mất nhiều thời gian, đi thôi.

386
00:23:57,400 --> 00:24:00,300
Doctor, "bạn nhậu" cũ của Vua Henry XII.

387
00:24:00,320 --> 00:24:01,550
Uống trà và dùng bánh nước cùng Liz II.

388
00:24:01,640 --> 00:24:04,340
Vicky có vẻ hơi làm khó anh nhỉ?

389
00:24:04,360 --> 00:24:06,710
Phong tước và trục xuất anh cùng lúc
trong cùng một ngày.

390
00:24:06,800 --> 00:24:08,779
Và quá nhiều điều
với Nữ Hoàng Đồng Trinh

391
00:24:08,780 --> 00:24:10,740
Anh đúng là
một chàng trai tệ, thật tệ!

392
00:24:10,760 --> 00:24:13,320
- Liz 10 sao?
- Liz 10, đúng thế.

393
00:24:13,360 --> 00:24:15,670
Elizabeth X.
Và cúi xuống nào!

394
00:24:22,960 --> 00:24:25,270
Tôi là nữ hoàng máu me, anh bạn à!

395
00:24:26,040 --> 00:24:28,740
Đơn giản là, tôi tẩn hết.

396
00:24:33,040 --> 00:24:35,060
Có một Vator tốc độ cao ở bên kia.

397
00:24:35,080 --> 00:24:38,730
Ồ, đúng thế!

398
00:24:38,760 --> 00:24:41,460
Cả những thứ này nữa,
có suy nghĩ gì không?

399
00:24:41,520 --> 00:24:45,270
Doctor, tôi đã thấy 1 cái ở trên kia,

400
00:24:41,520 --> 00:24:45,270
có một cái lỗ trên đường,
giống như nó đã đâm xuyên qua vậy.

401
00:24:45,360 --> 00:24:46,870
- Giống như một cái rễ vậy.
- Chính xác là nó như một cái rễ.

402
00:24:46,960 --> 00:24:50,340
Tất cả đều là một con vật. Cùng là
một con ở bên trong và bên ngoài nơi này.

403
00:24:50,360 --> 00:24:53,200
Chắc nó đã lớn lên và phá vỡ
toàn bộ máy móc của con tàu này.

404
00:24:53,240 --> 00:24:56,390
Gì chứ? Như một sự quấy phá ư?

405
00:24:58,480 --> 00:25:00,400
Ai đó đang giúp nó.

406
00:25:00,440 --> 00:25:02,370
Cho nó ăn.

407
00:25:02,400 --> 00:25:06,570
Cho nó ăn bằng chính thần dân của tôi.
Đi thôi, chúng ta phải tiếp tục di chuyển.

408
00:25:09,440 --> 00:25:11,960
- Doctor?
- Ôi, Amy.

409
00:25:14,280 --> 00:25:16,690
Chúng ta thật sự
không bao giờ nên đến đây.

410
00:25:19,680 --> 00:25:23,340
<i>Đừng để anh ta điều tra. Ngăn
anh ta lại, làm tất cả những gì cô có thể.</i>

411
00:25:23,360 --> 00:25:27,200
<i>Chỉ cần làm ơn, làm ơn
<i>đưa Doctor ra khỏi con tàu này đi.</i>

412
00:25:30,760 --> 00:25:33,680
Nút phân chia 1.

413
00:25:33,720 --> 00:25:37,200
10 đã đi vào khu vực thấp.

414
00:25:37,240 --> 00:25:39,940
Bắt đầu giao thức.

415
00:25:40,840 --> 00:25:43,280
Chúa cứu rỗi Nữ Hoàng.

416
00:25:46,280 --> 00:25:48,280
Sao toàn là ly nước vậy?

417
00:25:48,320 --> 00:25:52,120
Để nhắc nhở tôi mỗi ngày rằng
chính phủ của tôi đang âm mưu gì đó,

418
00:25:52,160 --> 00:25:54,850
và bổn phận của tôi
là phải tìm cho ra điều gì.

419
00:25:56,720 --> 00:25:59,720
Nữ hoàng bí mật điều tra
chính vương quốc của mình sao?

420
00:25:59,760 --> 00:26:02,400
Những bí mật đang được
giấu giếm khỏi tôi.

421
00:26:02,440 --> 00:26:04,380
Tôi không có lựa chọn nào cả.

422
00:26:04,400 --> 00:26:07,260
Tôi đã phải làm thế này mười năm rồi,
toàn bộ thời gian trị vì của tôi,

423
00:26:07,280 --> 00:26:10,270
và anh thì còn tìm hiểu được
nhiều hơn chỉ trong một buổi chiều.

424
00:26:11,320 --> 00:26:13,910
Cô lên ngai vàng
từ năm cô bao nhiêu tuổi?

425
00:26:14,960 --> 00:26:16,470
40. Tại sao?

426
00:26:17,520 --> 00:26:20,270
Gì chứ, cô 50 tuổi sao?
Không đời nào!

427
00:26:20,360 --> 00:26:24,590
Đúng, họ đã làm chậm tiến trình
lão hóa của tôi, giữ cho tôi luôn như thế.

428
00:26:24,720 --> 00:26:28,120
- Và bà luôn đeo thứ này khi ra ngoài?
- Giữ bí mật không dễ dàng gì nếu anh là tôi.

429
00:26:28,160 --> 00:26:31,060
Máy ảnh, sự xô đẩy...

430
00:26:31,120 --> 00:26:33,480
Mặt nạ sứ ổn định không khí.

431
00:26:33,520 --> 00:26:38,870
Tự lưu giữ chính nó, vì nó được
chạm khắc  rất hoàn hảo trên mặt cô.

432
00:26:39,920 --> 00:26:41,520
Vậy thì sao chứ?

433
00:26:41,560 --> 00:26:43,100
Ồ, Liz.

434
00:26:43,120 --> 00:26:45,690
Thì tất cả mọi thứ được giải thích.

435
00:26:47,360 --> 00:26:49,570
Các ngươi đang làm gì thế?

436
00:26:49,600 --> 00:26:52,150
Sao các ngươi dám vào đây?

437
00:26:52,200 --> 00:26:54,339
Thưa Nữ hoàng,
bà đã thể hiện sự thích thú

438
00:26:54,340 --> 00:26:56,500
về công việc bên trong
của Tàu không gian Anh quốc.

439
00:26:56,520 --> 00:26:58,820
Bà sẽ đi cùng chúng tôi ngay bây giờ.

440
00:26:58,840 --> 00:27:02,390
Sao ta lại phải làm thế?

441
00:27:06,680 --> 00:27:08,740
Sao chúng lại là Smilers?

442
00:27:08,760 --> 00:27:10,540
Một nửa Smiler, một nửa con người.

443
00:27:10,560 --> 00:27:13,380
Dù cho cái ngươi
có là giống loài quái quỷ gì,

444
00:27:13,400 --> 00:27:15,590
ta vẫn là Nữ hoàng của các ngươi.

445
00:27:16,280 --> 00:27:18,140
Quyền lực thuộc về ai hả?

446
00:27:18,160 --> 00:27:19,660
<i>Là người nắm giữ
quyền lực tối cao, thưa bà.</i>

447
00:27:19,680 --> 00:27:21,980
- Ta là người có quyền lực tối cao.
<i>- Vâng, thưa bà.</i>

448
00:27:22,040 --> 00:27:23,830
<i>Bà phải đi ngay bây giờ, thưa bà.</i>

449
00:27:23,920 --> 00:27:25,620
Đi đâu chứ?

450
00:27:25,640 --> 00:27:27,350
<i>Đến tòa Tháp, thưa bà.</i>

451
00:27:38,400 --> 00:27:41,850
Doctor, chúng ta đang ở đâu đây?

452
00:27:41,880 --> 00:27:44,700
Điểm thấp nhất trong con tàu Anh quốc.

453
00:27:44,720 --> 00:27:45,990
Ngục tối.

454
00:27:46,080 --> 00:27:47,890
Thưa nữ hoàng!

455
00:27:48,240 --> 00:27:49,620
Hawthorne!

456
00:27:49,640 --> 00:27:52,110
Vậy đây chính là nơi ông lẩn trốn.

457
00:27:53,320 --> 00:27:56,090
- Ông có nhiều điều phải giải thích đó.
- Có mấy đứa trẻ dưới này.

458
00:27:56,120 --> 00:27:57,570
Để làm gì vậy?

459
00:27:57,600 --> 00:27:59,899
Nhưng người chọn phản kháng
và những thường dân có giá trị thấp...

460
00:27:59,890 --> 00:28:01,930
sẽ được đưa đến chỗ con quái vật.

461
00:28:01,960 --> 00:28:04,480
Vì lý do nào đó,
nó sẽ không ăn trẻ con.

462
00:28:04,520 --> 00:28:07,680
Các người là những người trưởng thành
đầu tiên mà nó tha, các người rất may mắn.

463
00:28:07,720 --> 00:28:10,980
Đúng thế nhìn chúng ta xem.
Phòng tra tấn của Tháp London.

464
00:28:11,000 --> 00:28:12,780
May mắn, may mắn, may mắn làm sao.

465
00:28:12,800 --> 00:28:14,970
Ngoại trừ nó không phải phòng tra tấn,
phải không nào?

466
00:28:15,000 --> 00:28:16,550
Ngoại trừ nó là thế.

467
00:28:16,640 --> 00:28:21,670
Hoặc là không phải,
dựa trên quan điểm của các người.

468
00:28:21,760 --> 00:28:23,760
Nó là gì thế?

469
00:28:23,800 --> 00:28:25,950
Như tôi đã nói,
phụ thuộc vào quan điểm,

470
00:28:26,040 --> 00:28:29,270
nó vừa là thứ gây ra nỗi đau cho
não trung tâm của anh chàng to con này,

471
00:28:29,360 --> 00:28:30,760
bị tra tấn một cách tàn nhẫn...

472
00:28:30,800 --> 00:28:32,850
- Hoặc sao?
- Hoặc nó là một bàn đạp khí, máy gia tốc,

473
00:28:32,880 --> 00:28:34,650
nút tăng tốc của tàu vũ trụ Anh Quốc.

474
00:28:34,680 --> 00:28:36,830
- Tôi không hiểu.
- Thật không?

475
00:28:36,920 --> 00:28:38,890
Hãy thử nghĩ đi. Một con tàu
không gian không thể nào bay,

476
00:28:38,891 --> 00:28:40,850
không hề có rung động trên mặt sàn.

477
00:28:40,880 --> 00:28:44,430
Con vật này--
Con vật tội nghiệp đang bị nhốt này.

478
00:28:44,480 --> 00:28:48,510
Nó không hề quấy phá mọi người,
nó không phải kẻ xâm lấn,

479
00:28:48,600 --> 00:28:50,940
đó là những gì các người có
để thay thế cho động cơ.

480
00:28:50,960 --> 00:28:53,350
Và chính cái nơi này là nơi các người
làm tổn thương nó,

481
00:28:53,440 --> 00:28:56,270
tra tấn nó, hết ngày này đến ngày khác,
chỉ để nó tiếp tục di chuyển.

482
00:29:03,680 --> 00:29:05,870
Tôi sẽ nói với cô điều này.

483
00:29:06,720 --> 00:29:09,620
Bình thường nó vượt qua giới hạn
nghe của loài người.

484
00:29:12,920 --> 00:29:15,890
Đây chính là âm thanh mà không ai
trong các người muốn nghe thấy cả.

485
00:29:25,880 --> 00:29:27,970
Thôi đi!

486
00:29:38,680 --> 00:29:40,380
Ai đã làm điều này?

487
00:29:40,400 --> 00:29:44,250
Chúng tôi thi hành mệnh lệnh
của người có quyền hành cao nhất.

488
00:29:44,280 --> 00:29:46,970
Ta chính là người đó.

489
00:29:48,680 --> 00:29:51,870
Loài vật này sẽ
được thả ngay bây giờ.

490
00:29:53,120 --> 00:29:55,530
Ta nói ngay bây giờ!

491
00:29:56,040 --> 00:29:58,670
- Không ai chịu nghe ta sao?
- Liz.

492
00:29:59,680 --> 00:30:01,540
Mặt nạ của bà.

493
00:30:01,560 --> 00:30:03,660
Mặt nạ thì sao?

494
00:30:04,920 --> 00:30:05,990
Nhìn nó đi.

495
00:30:06,040 --> 00:30:09,560
Nó đã cũ rồi,
có thể nói nó ít nhất là 200 tuổi rồi.

496
00:30:09,600 --> 00:30:12,200
Đúng, nó là thứ lỗi thời, thì sao chứ?

497
00:30:12,240 --> 00:30:14,600
Một thứ lỗi thời làm ra bởi thợ thủ công
cách đây hơn 200 năm...

498
00:30:14,640 --> 00:30:17,340
... và hoàn toàn khớp với mặt của bà.

499
00:30:17,360 --> 00:30:22,400
Họ làm chậm tiến trình lão hóa của bà
rất tốt, nhưng bà không phải 50 tuổi.

500
00:30:22,440 --> 00:30:24,860
Mà là gần 300 tuổi rồi.

501
00:30:25,680 --> 00:30:28,450
Và triều đại này tồn tại đã rất lâu rồi.

502
00:30:29,520 --> 00:30:31,350
Không, nó chỉ mới 10 năm.

503
00:30:31,440 --> 00:30:33,840
Tôi chỉ mới trên ngai vàng
này 10 năm thôi.

504
00:30:33,880 --> 00:30:37,850
Mười năm, nhưng mà 10 năm
lặp đi lặp lại, lặp đi lặp lại.

505
00:30:37,880 --> 00:30:40,500
Luôn luôn dẫn bà...

506
00:30:40,520 --> 00:30:41,980
đến đây.

507
00:30:52,720 --> 00:30:54,300
Ông đã làm gì?

508
00:30:54,320 --> 00:30:57,300
Chỉ những gì bà ra lệnh.

509
00:30:57,320 --> 00:30:59,340
Chúng tôi làm việc cho bà, thưa bà.

510
00:30:59,360 --> 00:31:04,030
Những Winders, những Simlers,
chúng đều là của bà.

511
00:31:04,120 --> 00:31:06,030
<i>Nếu các người đang xem thứ này...</i>

512
00:31:06,120 --> 00:31:08,750
<i>Hoặc chính tôi xem nó,</i>

513
00:31:08,840 --> 00:31:12,440
<i>vậy thì tôi đã tìm ra cách
<i>đến được tháp London.</i>

514
00:31:13,680 --> 00:31:15,650
<i>Loài vật các người đang nhìn thấy</i>

515
00:31:15,680 --> 00:31:17,900
<i>chúng được gọi là Cá voi Sao.</i>

516
00:31:18,960 --> 00:31:21,150
<i>Từng có một thời gian chúng
có hàng triệu con.</i>

517
00:31:21,240 --> 00:31:25,230
<i>Chúng sống sâu trong không gian
và theo như truyền thuyết,</i>

518
00:31:25,320 --> 00:31:29,150
<i>những hướng dẫn viên du hành xuyên
thời gian thông qua các vành đai chiêm tinh.</i>

519
00:31:29,240 --> 00:31:31,030
<i>Con này,</i>

520
00:31:31,120 --> 00:31:33,590
<i>theo như chúng tôi biết,</i>

521
00:31:33,680 --> 00:31:35,880
<i>là cá thể duy nhất còn lại của loài.</i>

522
00:31:37,200 --> 00:31:41,970
<i>Và điều chúng tôi đã làm
<i>khiến tôi rất đau lòng.</i>

523
00:31:42,760 --> 00:31:44,950
<i>Trái Đất đang sôi sục.</i>

524
00:31:45,040 --> 00:31:47,439
<i>Mặt trời của chúng ta đã
quay mặt lại với ta,</i>

525
00:31:47,440 --> 00:31:50,030
<i>và tất cả các quốc gia khác
đã rời bỏ để đi tìm bầu trời mới.</i>

526
00:31:50,120 --> 00:31:52,500
<i>Những đứa trẻ
của chúng ta than khóc...</i>

527
00:31:52,520 --> 00:31:54,790
<i>khi bầu trời trở nên nóng hơn.</i>

528
00:31:54,880 --> 00:31:57,130
<i>Và rồi nó đến,</i>

529
00:31:57,160 --> 00:31:59,460
<i>như một phép màu.</i>

530
00:31:59,480 --> 00:32:01,540
<i>Cá thể cuối cùng
của loài Cá Voi Sao.</i>

531
00:32:01,560 --> 00:32:03,910
<i>Chúng tôi đã nhốt nó lại.</i>

532
00:32:04,000 --> 00:32:06,580
<i>Xây dựng tàu của mình xung quanh nó,</i>

533
00:32:06,600 --> 00:32:09,520
<i>và rồi chúng tôi đã cưỡi lên
lưng nó để an toàn hơn.</i>

534
00:32:09,560 --> 00:32:13,450
<i>Nếu các người mong ước cuộc hành trình
của chúng tôi sẽ tiếp tục,</i>

535
00:32:13,480 --> 00:32:16,900
<i>vậy thì các người phải nhấn vào
nút "Lãng quên" kia.</i>

536
00:32:16,920 --> 00:32:19,950
<i>Và để tâm của
hành tinh này bắt đầu lại,</i>

537
00:32:20,040 --> 00:32:22,830
<i>không gây hại.</i>

538
00:32:23,680 --> 00:32:25,540
<i>Nếu không,</i>

539
00:32:25,560 --> 00:32:27,790
<i>hãy nhấn nút còn lại.</i>

540
00:32:28,760 --> 00:32:32,120
<i>Triều đại của các người sẽ hết,
<i>cá Voi Sao sẽ được thả,</i>

541
00:32:32,160 --> 00:32:34,970
<i>và con tàu của chúng ta
sẽ bị nghiền nát.</i>

542
00:32:36,320 --> 00:32:39,870
<i>Tôi ước mình có đủ mạnh mẽ
<i>để đưa ra sự lựa chọn đúng đắn.</i>

543
00:32:41,880 --> 00:32:43,940
Tôi đã biểu quyết vì điều nàysao?

544
00:32:45,000 --> 00:32:47,140
Tại sao tôi lại làm thế chứ?

545
00:32:47,160 --> 00:32:49,959
Bởi vì cô biết rằng nếu
chúng ta ở đây,

546
00:32:49,960 --> 00:32:52,800
tôi sẽ đối mặt với
một sự lựa chọn bất khả thi.

547
00:32:52,840 --> 00:32:56,320
Loài người hay người ngoài hành tinh.

548
00:32:56,360 --> 00:32:59,470
Cô đã làm thế
để cứu tôi khỏi điều đó.

549
00:33:00,480 --> 00:33:01,700
Và như thế là sai.

550
00:33:01,720 --> 00:33:03,900
Cô sẽ không bao giờ được quyết định
điều tôi cần được biết.

551
00:33:03,920 --> 00:33:05,740
Tôi còn không nhớ mình đã làm thế.

552
00:33:05,760 --> 00:33:07,460
Cô đã làm thế,
và như thế thì vẫn tính.

553
00:33:07,480 --> 00:33:09,080
Tôi...

554
00:33:09,120 --> 00:33:10,450
Tôi xin lỗi.

555
00:33:10,480 --> 00:33:12,870
Ôi, tôi không quan tâm.

556
00:33:14,480 --> 00:33:16,950
Ngay khi tôi xong việc ở đây,
cô sẽ về nhà.

557
00:33:20,720 --> 00:33:21,740
Tại sao?

558
00:33:21,760 --> 00:33:23,930
Tại vì tôi đã phạm 1 sai lầm sao?

559
00:33:23,960 --> 00:33:25,460
Chỉ một sai lầm sao?

560
00:33:25,480 --> 00:33:27,890
Tôi còn không nhớ là
mình đã làm thế nữa, Doctor!

561
00:33:27,920 --> 00:33:30,180
Ừ, tôi biết.

562
00:33:30,240 --> 00:33:32,390
Cô chỉ là người thường thôi.

563
00:33:33,040 --> 00:33:35,190
Anh đang làm gì thế?

564
00:33:36,640 --> 00:33:38,790
Điều tồi tệ nhất mà tôi từng làm.

565
00:33:38,920 --> 00:33:41,399
Tôi sẽ đưa một nguồn điện khổng lồ

566
00:33:41,400 --> 00:33:43,800
vào não của con cá voi Sao đó.

567
00:33:43,880 --> 00:33:46,320
Có thể sẽ làm phá mọi chức năng
cao hơn của nó, cho nó một ít rau cỏ.

568
00:33:46,360 --> 00:33:48,830
Con tàu sẽ vẫn bay, nhưng con cá voi
sẽ không cảm nhận được nó nữa.

569
00:33:48,920 --> 00:33:51,950
- Điều đó sẽ như là giết nó vậy.
- Nghe này, có 3 sự lựa chọn.

570
00:33:52,080 --> 00:33:54,379
Một - Tôi sẽ để con cá voi Sao đó

571
00:33:54,380 --> 00:33:57,300
tiếp tục chịu đựng đau đớn tột cùng
thêm vài trăm năm nữa.

572
00:33:57,360 --> 00:34:00,560
Hai - Tôi sẽ giết tất cả mọi người
trên con tàu này.

573
00:34:00,600 --> 00:34:05,320
Ba - Tôi giết một loài vật đẹp đẽ vô tội
theo cách ít đau đớn nhất có thể.

574
00:34:05,360 --> 00:34:08,280
Và rồi tôi tìm một cái tên mới,
bởi tôi sẽ không còn là Doctor nữa.

575
00:34:08,300 --> 00:34:10,400
Phải có điều gì đó chúng ta có thể làm,
một cách giải quyết khác.

576
00:34:10,440 --> 00:34:12,679
Không ai được nói chuyện với tôi.

577
00:34:12,680 --> 00:34:15,580
Không con người nào có gì
để nói chuyện với tôi hôm nay cả!

578
00:34:38,800 --> 00:34:40,450
Timmy!

579
00:34:41,480 --> 00:34:43,320
Cậu đã làm được,
cậu đã không sao rồi!

580
00:34:43,360 --> 00:34:45,870
Là tớ đây, Mandy đây!

581
00:34:58,480 --> 00:35:00,590
<i>Coi nào, hãy sử dụng
mắt của mình ấy.</i>

582
00:35:00,591 --> 00:35:02,840
<i>Để ý tất cả mọi thứ,
để ý tất cả mọi thứ.</i>

583
00:35:02,880 --> 00:35:04,999
<i>Những đứa trẻ
của chúng ta đều than khóc. </i>

584
00:35:05,000 --> 00:35:07,150
<i>Nó đã đến, như một phép màu.</i>

585
00:35:07,200 --> 00:35:08,200
Nó sẽ không ăn trẻ con.

586
00:35:08,240 --> 00:35:11,650
<i>Trẻ con than khóc, và nó đến.
<i>Nó là cá thể duy nhất của loài.</i>

587
00:35:11,680 --> 00:35:13,850
- Chỉ còn mình tôi.
<i>- Cá thể duy nhất của loài.</i>

588
00:35:13,880 --> 00:35:15,200
Đây có phải là lời chứng minh, Doctor?

589
00:35:15,240 --> 00:35:18,080
Anh không bao giờ can thiệp đến việc
của những người khác hoặc những hành tinh khác...

590
00:35:18,120 --> 00:35:20,300
<i>- Trẻ con than khóc.
-... ngoại trừ việc con nít khóc nhè?</i>

591
00:35:20,320 --> 00:35:22,170
<i>- Cá thể duy nhất của loài của chúng.
- Chỉ còn lại mình tôi.</i>

592
00:35:22,200 --> 00:35:24,540
-... ngoại trừ việc con nít khóc nhè sao?
- Đúng thế.

593
00:35:24,560 --> 00:35:26,740
Nó sẽ không ăn trẻ con.

594
00:35:26,760 --> 00:35:28,340
<i>Và rồi nó đến,</i>

595
00:35:28,360 --> 00:35:30,730
<i>như một phép màu.</i>

596
00:35:30,760 --> 00:35:33,850
<i>Cá thể còn lại của Cá voi Sao.</i>

597
00:35:36,440 --> 00:35:37,990
Doctor, dừng lại.

598
00:35:38,040 --> 00:35:40,830
Dù anh đang làm gì,
dừng lại ngay đi!

599
00:35:40,920 --> 00:35:43,120
Xin lỗi, thưa Nữ hoàng,
tôi sẽ cần bà giúp một tay.

600
00:35:43,160 --> 00:35:45,290
Amy, không! Không!

601
00:36:01,800 --> 00:36:03,650
Amy, cô đã làm gì thế?

602
00:36:03,680 --> 00:36:05,850
Không gì cả.

603
00:36:05,880 --> 00:36:08,080
Tôi nói có đúng không?

604
00:36:08,120 --> 00:36:10,280
- Chúng ta đang tăng tốc độ.
- Đúng thế, đó là vì...

605
00:36:10,291 --> 00:36:13,070
các người đã ngừng
tra tấn phi công nên nó thế.

606
00:36:13,160 --> 00:36:14,870
Nó vẫn ở đây sao?

607
00:36:16,360 --> 00:36:18,600
Tôi không hiểu.

608
00:36:18,680 --> 00:36:23,750
Cá voi Sao không đến như một phép màu
suốt ngần ấy năm. Nó tình nguyện.

609
00:36:23,880 --> 00:36:28,320
Các người không cần phải nhốt nó
hay tra tấn nó, nó đều là do các người.

610
00:36:28,360 --> 00:36:31,950
Nó đến đây bởi vì nó không thể
đứng nhìn lũ trẻ than khóc.

611
00:36:33,120 --> 00:36:37,240
Sẽ ra sao nếu ta rất già, rất hiền lành
mà ta lại cô đơn?

612
00:36:37,280 --> 00:36:39,759
Cả giống loài mình đã chết,
không hề có tương lai.

613
00:36:39,760 --> 00:36:41,980
Ta còn làm gì được nữa chứ?

614
00:36:42,040 --> 00:36:45,990
Nếu ta già như thế,
và hiền lành như thế,

615
00:36:46,080 --> 00:36:49,680
và là cá thể duy nhất còn lại...

616
00:36:49,720 --> 00:36:53,150
Thì ta có đứng đó
nhìn lũ trẻ than khóc không?

617
00:37:15,040 --> 00:37:16,540
Từ Nữ hoàng đây!

618
00:37:16,560 --> 00:37:19,830
Bà ấy nói rằng sẽ không có điều gì
bí mật trên tàu không gian Anh Quốc nữa.

619
00:37:25,400 --> 00:37:29,070
Amy, cô đã có thể giết tất cả
mọi người trên con tàu này.

620
00:37:32,400 --> 00:37:34,700
Còn anh đã có thể
giết cả con Cá voi Sao đó.

621
00:37:36,480 --> 00:37:38,490
Và cô đã cứu nó.

622
00:37:39,080 --> 00:37:40,550
Tôi biết, tôi biết.

623
00:37:47,680 --> 00:37:49,950
Thật tuyệt vời,
anh có nghĩ thế không?

624
00:37:50,600 --> 00:37:52,490
Chú Cá voi Sao.

625
00:37:53,640 --> 00:37:56,770
Tất cả nỗi đau và sự khốn khổ...

626
00:37:58,640 --> 00:38:00,710
... và sự cô đơn...

627
00:38:03,080 --> 00:38:05,120
... và nó vừa bộc lộ bản chất của mình.

628
00:38:05,160 --> 00:38:08,160
Nhưng cô đâu có biết nó sẽ
phản ứng thế nào.

629
00:38:08,200 --> 00:38:11,270
Anh cũng đâu biết, nhưng tôi đã
thấy điều này trước đây rồi.

630
00:38:12,240 --> 00:38:15,750
Một gã rất già và rất tử tế
và rất rất rất đơn độc.

631
00:38:15,840 --> 00:38:17,970
Có gì quen không?

632
00:38:25,960 --> 00:38:28,670
- Này?
- Gì hả?

633
00:38:28,760 --> 00:38:30,950
- Bắt thóp rồi nhé
- Ha.

634
00:38:34,040 --> 00:38:35,710
Bắt thóp rồi!

635
00:38:40,080 --> 00:38:42,880
Không phải chúng ta nên nói
lời chào tạm biệt sao? Họ sẽ không
tự hỏi rằng chúng ta đã đi đâu sao hả?

636
00:38:42,920 --> 00:38:44,320
Suốt cuộc đời của họ.

637
00:38:44,360 --> 00:38:46,160
Ồ, những bài hát mà họ sẽ viết về ta!

638
00:38:46,200 --> 00:38:48,700
Đừng bận tâm đến họ,
mai là một ngày trọng đại.

639
00:38:48,720 --> 00:38:50,260
Xin lỗi, anh nói gì chứ?

640
00:38:50,280 --> 00:38:52,980
Ngày mai luôn là một ngày trọng đại.
Chúng ta có cỗ máy thời gian mà.
Tôi sẽ bỏ qua những ngày bình thường.

641
00:38:53,000 --> 00:38:56,670
Anh có nhớ tôi đã nói về việc
tôi muốn quay lại vào sáng hôm sau không?

642
00:39:01,720 --> 00:39:05,480
Anh đã bao giờ chạy trốn thứ
gì đó bởi vì anh sợ hãi,

643
00:39:05,520 --> 00:39:08,280
hay chưa sẵn sàng,
hay chỉ đơn giản...

644
00:39:08,320 --> 00:39:09,990
chỉ bởi vì anh có thể làm thế?

645
00:39:11,040 --> 00:39:15,070
Một lần... rất lâu rồi.

646
00:39:15,160 --> 00:39:17,690
Chuyện gì đã xảy ra?

647
00:39:18,360 --> 00:39:20,590
Xin chào!

648
00:39:22,000 --> 00:39:23,300
Được rồi.

649
00:39:23,360 --> 00:39:26,500
Doctor, có chuyện này
tôi vẫn chưa nói với anh.

650
00:39:27,480 --> 00:39:29,730
Không, chờ đã, đó có phải
là điện thoại đang đổ chuông không?

651
00:39:31,600 --> 00:39:33,350
Có người gọi cho anh sao?

652
00:39:33,440 --> 00:39:35,890
Là hộp điện thoại mà.
Cô hỏi có duyên thế?

653
00:39:35,920 --> 00:39:37,830
Gì...

654
00:39:43,680 --> 00:39:44,670
Xin chào!

655
00:39:46,280 --> 00:39:47,870
Thứ lỗi, ai chứ?

656
00:39:47,960 --> 00:39:49,550
Không, nghiêm túc đó. Ai thế?

657
00:39:51,000 --> 00:39:53,990
Ông ta nói là Thủ tướng. Đầu tiên là
Nữ hoàng, giờ lại đến Thủ tướng.

658
00:39:54,040 --> 00:39:56,840
- Anh cũng ghê nhỉ?
- Thủ tướng nào?

659
00:40:00,320 --> 00:40:01,910
À, Thủ tướng nào thế?

660
00:40:02,000 --> 00:40:03,370
Thủ tướng Anh.

661
00:40:03,400 --> 00:40:07,730
- Thủ tướng Anh nào?
- Thủ tướng Anh nào thế ạ?

662
00:40:11,560 --> 00:40:14,940
- Winston Churchill gọi anh đây.
- Ồ, chào người yêu dấu.

663
00:40:14,960 --> 00:40:17,750
<i>- Chuyện gì thế?</i>
- Tình huống nan giải, Doctor.

664
00:40:17,840 --> 00:40:19,480
Tiềm tàng nguy hiểm chết người.

665
00:40:19,520 --> 00:40:21,070
Tôi nghĩ cần anh giúp.

666
00:40:21,120 --> 00:40:23,120
<i>Đừng lo lắng gì cả, Thủ tướng à.</i>

667
00:40:23,160 --> 00:40:25,250
Chúng tôi đang trên đường đến đây.

668
00:40:30,520 --> 00:40:32,680
<i>Chăn ấm nệm êm bên trên,
ta say ngủ,</i>

669
00:40:32,720 --> 00:40:36,540
<i>trong khi tình yêu vĩ đại hơn
đang được đặt dưới nơi xa xăm.</i>

670
00:40:36,560 --> 00:40:37,980
<i>Giấc mơ này sẽ kết thúc,</i>

671
00:40:38,000 --> 00:40:39,900
<i>cả thế giới phải biết được rằng...</i>

672
00:40:39,920 --> 00:40:42,760
<i>Tất cả chúng ta đều phụ thuộc
vào con quái vật phía dưới kia.</i>

673
00:40:53,920 --> 00:40:58,920
<font color="#00FF01">Vietsub by Mr Bí - HDViet.com
</font>

674
00:40:59,050 --> 00:40:59,206
<font color="#FFFF01">R
</font>

675
00:40:59,207 --> 00:40:59,361
<font color="#FFFF01">Re
</font>

676
00:40:59,362 --> 00:40:59,517
<font color="#FFFF01">ReS
</font>

677
00:40:59,518 --> 00:40:59,673
<font color="#FFFF01">ReSy
</font>

678
00:40:59,674 --> 00:40:59,828
<font color="#FFFF01">ReSyn
</font>

679
00:40:59,829 --> 00:40:59,984
<font color="#FFFF01">ReSync
</font>

680
00:40:59,985 --> 00:41:00,139
<font color="#FFFF01">ReSync &
</font>

681
00:41:00,140 --> 00:41:00,295
<font color="#FFFF01">ReSync & E
</font>

682
00:41:00,296 --> 00:41:00,451
<font color="#FFFF01">ReSync & Ed
</font>

683
00:41:00,452 --> 00:41:00,606
<font color="#FFFF01">ReSync & Edi
</font>

684
00:41:00,607 --> 00:41:00,762
<font color="#FFFF01">ReSync & Edit
</font>

685
00:41:00,763 --> 00:41:00,918
<font color="#FFFF01">ReSync & Edite
</font>

686
00:41:00,919 --> 00:41:01,073
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited
</font>

687
00:41:01,074 --> 00:41:01,229
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited b
</font>

688
00:41:01,230 --> 00:41:01,384
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
</font>

689
00:41:01,386 --> 00:41:01,540
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">D
</font>

690
00:41:01,541 --> 00:41:01,696
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DA
</font>

691
00:41:01,697 --> 00:41:01,851
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC
</font>

692
00:41:01,852 --> 00:41:02,007
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC B
</font>

693
00:41:02,008 --> 00:41:02,163
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BI
</font>

694
00:41:02,164 --> 00:41:02,318
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BIN
</font>

695
00:41:02,319 --> 00:41:02,474
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH
</font>

696
00:41:02,475 --> 00:41:02,630
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH -
</font>

697
00:41:02,631 --> 00:41:02,785
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH - H
</font>

698
00:41:02,786 --> 00:41:02,941
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH - HD
</font>

699
00:41:02,942 --> 00:41:03,096
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH - HDV
</font>

700
00:41:03,098 --> 00:41:03,252
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH - HDVi
</font>

701
00:41:03,253 --> 00:41:03,408
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH - HDVie
</font>

702
00:41:03,409 --> 00:41:03,563
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH - HDViet
</font>

703
00:41:03,564 --> 00:41:03,719
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH - HDVietn
</font>

704
00:41:03,720 --> 00:41:03,875
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH - HDVietna
</font>

705
00:41:03,876 --> 00:41:06,987
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH - HDVietnam
</font>

706
00:41:06,988 --> 00:41:10,100
<font color="#04DF50">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH - HDVietnam
</font>

707
00:41:10,101 --> 00:41:21,513
<font color="#16BAE3">ReSync & Edited by
<font color="#FF7755">DAC BINH - HDVietnam
</font>

