1
00:00:16,475 --> 00:00:20,105
Chúng ta đang bị tấn công,
chúng là những tạo vật.

2
00:00:20,229 --> 00:00:22,527
Anh còn không nghĩ chúng là người nữa,
chúng ta không thể ngăn chặn chúng.

3
00:00:22,606 --> 00:00:25,701
Chiếc đồng hồ hỏng rồi.
Anh ta sắp tới rồi.

4
00:00:25,776 --> 00:00:27,904
Em có nghe anh nói gì không thế?

5
00:00:29,279 --> 00:00:32,783
Hãy nghe em này, có một
người đàn ông đang đến Versailles.

6
00:00:32,866 --> 00:00:36,291
Anh ta đã dõi theo em suốt cả cuộc đời
và anh ta sẽ không rời bỏ em đêm nay.

7
00:00:36,411 --> 00:00:38,505
Em đang nói gì thế hả?
Người đàn ông nào chứ?

8
00:00:38,580 --> 00:00:41,504
Một người duy nhất có thể cứu anh,
người mà em yêu nhất.

9
00:00:41,625 --> 00:00:45,220
Không, đừng nhìn em như thế, không có thời
gian đâu, anh có trách nhiệm phải làm.

10
00:00:45,295 --> 00:00:48,014
Em là bà chủ của anh,
hãy đến với nữ hoàng của mình đi.

11
00:00:49,967 --> 00:00:52,641
Ngài có đó không?
Ngài nghe thấy tôi chứ?

12
00:00:54,054 --> 00:00:58,434
Tôi cần ngài ngay bây giờ, ngài đã hứa mà,
chiếc đồng hồ trên lò sưởi đã hỏng rồi.

13
00:00:58,517 --> 00:01:00,064
Đến lúc rồi.

14
00:01:00,143 --> 00:01:02,396
Doctor! Doctor!

15
00:01:02,664 --> 00:01:10,594
<font color="#FF5099"><font color=#00ff00>Vietsub by mr bí - Bongngo.vn
gallus's subteam.
</font>

16
00:01:10,664 --> 00:01:16,594
<font color="#FF5099">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDVietnam
</font>

17
00:01:55,157 --> 00:01:59,913
Một con tàu vũ trụ ư, quá đã!
Chuyến đi đầu tiên đã được vào tàu vũ trụ.

18
00:01:59,995 --> 00:02:02,293
Trông như nó bị bỏ hoang rồi nhỉ,
Có ai trên boong tàu không nhỉ?

19
00:02:02,372 --> 00:02:05,046
Không, chả có gì ở đây,
cũng chả có gì nguy hiểm ở đây.

20
00:02:05,167 --> 00:02:07,295
À không, không có nguy hiểm lắm.

21
00:02:08,587 --> 00:02:10,806
Các người biết không?
Ta nên đảo mắt xung quanh,

22
00:02:10,881 --> 00:02:13,760
để phòng trường hợp có gì đó nguy hiểm.

23
00:02:13,842 --> 00:02:17,016
Vậy ta đang ở thời điểm nào dây?
Chúng ta đi bao xa rồi?

24
00:02:17,095 --> 00:02:19,848
Khoảng 3000 năm so với
tương lai của cô, cỡ đó.

25
00:02:21,725 --> 00:02:23,648
Thế kỉ thứ 51.

26
00:02:24,478 --> 00:02:27,607
Chòm sao Dagmar kìa,
cậu đang ở rất xa nhà đấy, Mickey!

27
00:02:27,689 --> 00:02:29,191
Cách nhà khoảng 2,5 thiên hà.

28
00:02:29,274 --> 00:02:31,868
Mickey Smith,
chào mừng đến vũ trụ bao la.

29
00:02:32,903 --> 00:02:35,122
Có thấy gì anh thích không?

30
00:02:35,197 --> 00:02:36,915
Trông nó thật quá!

31
00:02:37,074 --> 00:02:41,921
Hỡi tôi ơi, ta có vài chàng cowboy trên đây.
Có cả tấn việc sửa chữa để làm đây.

32
00:02:44,206 --> 00:02:48,962
giờ thì kì lạ thật, nhìn nó kìa.
Động cơ bẻ cong đang hoạt động,

33
00:02:50,504 --> 00:02:52,697
hết công suất luôn.

34
00:02:53,048 --> 00:02:56,769
Vẫn có đủ năng lượng để vận hành con tàu
này tạo ra một lỗ hổng trong vũ trụ...

35
00:02:56,885 --> 00:02:59,138
và chúng ta thì không hề di chuyển.

36
00:02:59,262 --> 00:03:00,832
Vậy tất cả nguồn
năng lượng đó đủ rồi?

37
00:03:00,847 --> 00:03:02,770
Tất cả các thủy thủ đoàn đâu?

38
00:03:02,849 --> 00:03:04,851
Câu hỏi hay lắm.
Không có vật thể sống trên tàu này.

39
00:03:04,935 --> 00:03:08,360
Chúng ta đang ở sâu trong vũ trụ,
chắc họ nghỉ ngơi ở đâu đó.

40
00:03:08,438 --> 00:03:10,611
Không có, tôi đã kiểm tra
tất cả phòng hút thuốc rồi.

41
00:03:12,526 --> 00:03:14,824
- Cô ngửi thấy gì không?
- Có, ai đó đang nấu nướng.

42
00:03:14,903 --> 00:03:16,371
Chắc chắn là tiệc nướng cuối tuần.

43
00:03:22,536 --> 00:03:26,632
Đây là thứ mà hai người sẽ không được thấy
trên một tàu vũ trụ thông thường.

44
00:03:27,666 --> 00:03:30,385
Thế kỉ thứ 18, tại Pháp.

45
00:03:30,877 --> 00:03:32,254
Lò sưởi đẹp đấy.

46
00:03:33,714 --> 00:03:35,341
Không phải không gian thực tế ảo.

47
00:03:36,633 --> 00:03:41,230
Cũng không phải sự mô phỏng. Đây
đúng là một phòng sưởi thế kỉ 18 tại Pháp.

48
00:03:41,304 --> 00:03:43,398
Chúng có hai mặt.
Có một phòng khác ở phía bên kia.

49
00:03:43,473 --> 00:03:45,771
Không thể được, phía đó
là ngoài thân tàu rồi, nhìn này!

50
00:03:45,851 --> 00:03:47,945
- Xin chào.
- Xin chào?

51
00:03:48,019 --> 00:03:50,488
- Tên cháu là gì?
- Reinette.

52
00:03:50,564 --> 00:03:52,862
Reinette. Cái tên thật xinh.

53
00:03:52,983 --> 00:03:55,657
Cháu có thể nói ta nghe
giờ cháu đang ở đâu được không, Reinette?

54
00:03:55,736 --> 00:03:57,329
Trong phòng ngủ của cháu ạ.

55
00:03:57,738 --> 00:04:00,116
Và phòng ngủ của cháu ở đâu?
Cháu sống ở đâu, Reinette?

56
00:04:00,198 --> 00:04:02,978
- Đương nhiên là Paris rồi.
- Paris. Đúng rồi.

57
00:04:03,410 --> 00:04:06,414
<i>Monsieur, các cô chú đang làm gì</i>
<i>trong lò sưởi của cháu thế?</i>

58
00:04:06,496 --> 00:04:10,421
Oh, chỉ là một thói quen thôi...
kiểm tra lửa ấy mà.

59
00:04:10,500 --> 00:04:12,002
Cháu có thể nói ta biết
giờ là năm bao nhiêu không?

60
00:04:12,085 --> 00:04:15,339
Đương nhiên rồi ạ, là năm 1727.

61
00:04:15,464 --> 00:04:18,092
Đúng rồi, tuyệt lắm,
một trong những năm ta thích.

62
00:04:18,592 --> 00:04:21,141
Tháng 8 hơi vớ vẩn tý,
cứ ở yên trong nhà nhé.

63
00:04:21,219 --> 00:04:24,098
Được rồi, đó là tất cả những gì ta cần.
Cám ơn cháu đã giúp đỡ nhé.

64
00:04:24,181 --> 00:04:26,525
Hi vọng cháu tận hưởng một đêm ấm áp.
Ngủ ngon nhé.

65
00:04:26,600 --> 00:04:28,450
<i>Chúc ngủ ngon, monsieur.</i>
(Đọc: mông-xừ - thưa ngài)

66
00:04:28,477 --> 00:04:30,104
Anh nói đây là thế kỉ 51 cơ mà.

67
00:04:30,187 --> 00:04:33,428
Tôi cũng nói là con tàu này có đủ năng
lượng để tạo ra một lỗ hổng trong vũ trụ.

68
00:04:33,523 --> 00:04:35,571
Tôi nghĩ ta vừa tìm ra lỗ hổng đó.

69
00:04:35,650 --> 00:04:38,403
- Chắc hẳn là siêu liên kết
không gian-thời gian.
- Nó là gì?

70
00:04:38,528 --> 00:04:42,374
Không biết, nó chỉ được tạo ra,
nếu không muốn nói là "cánh cổng ma thuật".

71
00:04:42,491 --> 00:04:47,213
Và ở phía bên kia của "cánh cổng ma thuật"
là Pháp năm 1727 sao?

72
00:04:47,329 --> 00:04:50,674
Nhưng con bé nói tiếng Pháp.
Đúng chuẩn Pháp luôn còn gì.

73
00:04:50,749 --> 00:04:52,422
Con bé đã nói tiếng Anh,
tôi nghe thấy thế mà.

74
00:04:52,501 --> 00:04:54,299
Đó là Tardis,
nó tự dịch cho chúng ta đấy.

75
00:04:54,377 --> 00:04:56,175
- Kể cả tiếng Pháp ư?
- Đúng thế.

76
00:04:57,047 --> 00:04:58,924
- Tóm được rồi.
- Doctor!

77
00:05:25,534 --> 00:05:29,630
Được rồi, đừng hét lên, ta đây,
người ở trong lò sưởi đây, nhìn này.

78
00:05:33,542 --> 00:05:36,011
Khi nãy chúng ta đã nói chuyện đó,
chú đã ở trong lò sưởi của cháu này.

79
00:05:36,086 --> 00:05:39,681
<i>Monsieur, nó xảy ra nhiều tuần rồi,</i>
<i>có lẽ là hàng tháng rồi.</i>

80
00:05:39,798 --> 00:05:42,176
Thật ư? Hmm.

81
00:05:45,595 --> 00:05:49,441
Có lẽ là do mất kết nối,
cần một người đàn ông vào đây chăng.

82
00:05:49,516 --> 00:05:52,315
Chú là ai và chú làm gì ở đây?

83
00:05:55,605 --> 00:05:58,905
- Được rồi, bắt đầu đáng sợ rồi.
- Chú sợ một cái đồng hồ hỏng sao?

84
00:05:58,984 --> 00:06:01,282
Chỉ sợ một chút thôi,
đúng thế, chỉ sợ chút xíu thôi.

85
00:06:01,403 --> 00:06:04,452
Bởi cháu thấy đó,
nếu cái đồng hồ bị hỏng,

86
00:06:04,573 --> 00:06:07,522
và nó là cái đồng hồ
duy nhất trong phòng?

87
00:06:09,619 --> 00:06:11,896
Thì âm thanh gì thế kia?

88
00:06:14,541 --> 00:06:17,420
Bởi cháu biết đó, nó không
phải do cái đồng hồ.

89
00:06:17,502 --> 00:06:20,426
Có thể nói dựa vào tiếng vang,
nó rất lớn.

90
00:06:22,841 --> 00:06:27,142
Khoảng 6 feet, kích thước
của một người đàn ông.

91
00:06:27,846 --> 00:06:29,769
Nó là gì thế ạ?

92
00:06:29,848 --> 00:06:31,566
Giờ hãy nghĩ xem.

93
00:06:31,641 --> 00:06:34,269
Nếu cháu là một thứ phát ra tiếng tích tắc và
cháu đang ẩn mình trong phòng ngủ của ai đó,

94
00:06:34,394 --> 00:06:35,994
việc đầu tiên cháu làm,
sẽ là đập vỡ cái đồng hồ,

95
00:06:36,021 --> 00:06:39,695
để không ai chú ý đến âm thanh tích tắc
của cái đồng hồ, nhưng hai âm thanh ư?

96
00:06:41,359 --> 00:06:44,953
Cháu sẽ bắt đầu tự hỏi rằng
mình có đang ở một mình không.

97
00:06:47,657 --> 00:06:49,910
Ngồi yên trên giường,
ngay chính giữa giường.

98
00:06:49,993 --> 00:06:53,342
Đừng đưa tay hay chân ra mép giường.

99
00:07:18,021 --> 00:07:21,501
Reinette, đừng quay lại nhé.

100
00:07:22,859 --> 00:07:25,582
Cháu cứ ở yên đó nhé.

101
00:07:31,701 --> 00:07:33,981
Gượm đã, để ta xem nào.

102
00:07:35,872 --> 00:07:38,695
Ngươi đang quét não của con bé!

103
00:07:39,417 --> 00:07:41,377
Ngươi vượt qua 2 thiên hà
và vài ngàn năm...

104
00:07:41,378 --> 00:07:43,005
chỉ để kiểm tra não của một đứa trẻ ư?

105
00:07:43,088 --> 00:07:46,768
Có gì trong trí óc của một đứa trẻ đáng để
ngươi tạo ra một lỗ hổng trong vũ trụ thế hả?

106
00:07:46,800 --> 00:07:48,643
Cháu không hiểu.

107
00:07:48,718 --> 00:07:50,760
Nó muốn cháu sao?

108
00:07:51,137 --> 00:07:53,169
Ngươi muốn ta sao,

109
00:07:53,348 --> 00:07:55,692
<i>Chưa đâu, cô chưa hoàn thiện.</i>

110
00:07:55,767 --> 00:07:58,797
Chưa hoàn thiện ư?
Thế là thế nào, chưa hoàn thiện á?

111
00:07:58,853 --> 00:08:02,874
Ngươi có thể trả lời cho con bé và ta,
chưa hoàn thiện nghĩa là sao?

112
00:08:07,445 --> 00:08:09,197
<i>Monsieur, hãy cẩn thận đó!</i>

113
00:08:09,280 --> 00:08:11,420
Chỉ là một cơn ác mộng thôi, Reinette.
Đừng lo lắng gì cả.

114
00:08:11,449 --> 00:08:13,497
Tất cả mọi người đều có ác mộng,

115
00:08:13,576 --> 00:08:17,080
Kể cả những con quái vật dưới giường
cũng thế phải không nào, con quái vật kia?

116
00:08:17,163 --> 00:08:19,507
Bọn quái vật thì có ác mộng gì chứ ạ?

117
00:08:19,582 --> 00:08:21,387
Là ta đó. Ha!

118
00:08:23,586 --> 00:08:25,296
Doctor!

119
00:08:37,434 --> 00:08:39,152
Tuyệt vời, súng băng.

120
00:08:39,269 --> 00:08:40,649
Máy dập lửa.

121
00:08:40,687 --> 00:08:42,655
- Thứ đó đến từ đâu thế?
- Từ đây.

122
00:08:42,772 --> 00:08:44,149
Nhưng sao nó lại ăn bận như thế kia?

123
00:08:44,274 --> 00:08:47,184
Thủ tục dạo chơi ở Pháp đấy mà.
Vài kiểu giả trang rẻ tiền ấy mà.

124
00:08:47,235 --> 00:08:50,398
Đồ may vá tốt đấy,
còn khuôn mặt thì trông thốn quá.

125
00:08:51,281 --> 00:08:54,751
Oh, đẹp quá đi thôi!

126
00:08:56,119 --> 00:08:59,623
Không, nói thật đó, trông
ngươi thật quyến rũ nhìn kìa!

127
00:08:59,789 --> 00:09:02,508
Bộ máy đồng hồ vũ trụ. Tôi yêu nó.
Thích rồi đó!

128
00:09:02,584 --> 00:09:04,144
Nghe này, nghiêm túc đấy,

129
00:09:04,169 --> 00:09:06,589
ý ta là từ tận trái tim
và nhân tiện, đếm cả hai nhé,

130
00:09:06,629 --> 00:09:10,789
nó sẽ là một tội lỗi,
một hành động phá hoại,

131
00:09:10,800 --> 00:09:12,965
nếu tháo rời ngươi.

132
00:09:13,428 --> 00:09:15,598
Nhưng nó sẽ không ngăn được ta.

133
00:09:20,769 --> 00:09:23,279
Dịch chuyển tức thời khoảng cách ngắn
hắn không đi xa được đâu,
chắc hẳn vẫn còn trên boong.

134
00:09:23,313 --> 00:09:25,786
- Nó là thứ gì thế?
- Đừng đi tìm nó.

135
00:09:25,815 --> 00:09:28,238
- Anh đi đâu thế?
- Quay lại ngay thôi.

136
00:09:34,699 --> 00:09:37,669
- Anh ta nói không được đi tìm nó,.
- Đúng, anh ta đã nói thế.

137
00:09:43,416 --> 00:09:45,464
Giờ anh hiểu ý em rồi đó.

138
00:09:50,006 --> 00:09:51,349
Reinette?

139
00:09:52,467 --> 00:09:54,390
Chú chỉ đến kiểm tra xem
cháu có ổn không thôi.

140
00:10:06,231 --> 00:10:08,108
Oh, xin chào!

141
00:10:10,527 --> 00:10:14,748
Tôi chỉ đang tìm Reinette.
Đây vẫn là phòng của con bé phải không?

142
00:10:15,448 --> 00:10:18,042
Tôi đã không ở đây
không biết bao lâu nữa.

143
00:10:18,118 --> 00:10:20,496
Reinette? Ta sẵn sàng đi rồi!

144
00:10:20,578 --> 00:10:23,923
Mẹ lên xe ngựa trước đi, thưa mẹ,
con sẽ đến ngay.

145
00:10:27,127 --> 00:10:29,801
Đúng là một phong tục nhỉ,
có được 1 người bạn trong tưởng tượng

146
00:10:29,879 --> 00:10:32,223
chỉ có trong tuổi thơ của mỗi người thôi.

147
00:10:32,382 --> 00:10:35,056
Ngài sẽ rất được biết ơn
vì sự kiên trì đó.

148
00:10:35,135 --> 00:10:36,895
Reinette.

149
00:10:38,388 --> 00:10:40,348
Chà...

150
00:10:40,390 --> 00:10:41,983
Chúa ơi, nhìn xem
cô đã lớn thế nào này.

151
00:10:42,058 --> 00:10:45,358
Và ngài đã không hề xuất hiện
lấy một lần nhiều năm trời rồi.

152
00:10:45,854 --> 00:10:48,152
Điều đó khiến ngài
thật sự rất bất lịch sự.

153
00:10:48,231 --> 00:10:50,575
Đúng thế, vâng xin lỗi, um...

154
00:10:52,777 --> 00:10:56,623
Nghe này, tôi rất vui mừng
vì được gặp lại nhưng tôi nên đi, eh?

155
00:10:56,739 --> 00:10:59,868
Ta đều không muốn mẹ cô
thấy cô trên này cùng với
một người đàn ông lạ, phải không nào?

156
00:10:59,951 --> 00:11:02,500
Lạ ư? Sao anh lại là người
đàn ông lạ với tôi được chứ?

157
00:11:02,579 --> 00:11:04,979
Tôi đã biết anh
từ lúc mới 7 tuổi cơ mà.

158
00:11:05,081 --> 00:11:09,052
Đúng thế, tôi nghĩ rằng cô còn nhớ,
tôi đến hơi vội vã.

159
00:11:13,923 --> 00:11:17,018
Anh hầu như chả có gì thay đổi cả,
nhưng điều này thật ngớ ngẩn.

160
00:11:17,093 --> 00:11:19,642
Lý do này khiến tôi
nghĩ rằng anh không có thật.

161
00:11:19,762 --> 00:11:23,276
Oh, cô không nên
nghe theo những lý do đó.

162
00:11:23,933 --> 00:11:26,903
<i>Tiểu thư?</i>
<i>Mẹ cô sắp mất kiên nhẫn rồi.</i>

163
00:11:26,978 --> 00:11:28,978
Xuống ngay đây!

164
00:11:29,856 --> 00:11:32,780
Quá nhiều câu hỏi,
nhưng quá ít thời gian.

165
00:11:43,953 --> 00:11:46,081
<i>Tiểu thư Poisson!</i>

166
00:11:57,550 --> 00:11:58,893
Poisson?

167
00:12:00,803 --> 00:12:03,181
Reinette Poisson. Ôi không!

168
00:12:03,890 --> 00:12:06,734
Không, không, không, không đời nào!
Reinette Poisson.

169
00:12:06,809 --> 00:12:09,149
Quý bà d'Etioles. Và sau này là
nhân tình của vua Louis XV,

170
00:12:09,187 --> 00:12:10,987
nữ hoàng không vương miện của Pháp!

171
00:12:11,022 --> 00:12:14,652
Diễn viên, nghệ sĩ, ca kịch, nhà soạn nhạc,
diễn viên múa, gái làng chơi.

172
00:12:14,734 --> 00:12:16,954
Nghệ nhân kiểng tuyệt vời nữa.

173
00:12:18,404 --> 00:12:20,782
Anh là thằng quái nào thế?

174
00:12:20,865 --> 00:12:25,465
Tôi là Doctor. Và tôi vừa
ấp cùng với Madame de Pompadour.

175
00:12:29,624 --> 00:12:31,296
Rose!

176
00:12:32,710 --> 00:12:36,556
Mickey! Lần nào cũng thế,
lần nào cũng vậy, đó là
quy tắc hàng đầu, đừng đi lang thang mà.

177
00:12:36,631 --> 00:12:38,804
Mình đã nói với họ, nói rồi mà.
Đó là quy tắc số một.

178
00:12:38,883 --> 00:12:41,863
Thứ gì cũng có thể xuất
hiện trên con tàu này!

179
00:13:01,030 --> 00:13:03,432
Mày đang nhìn tao đó hả?

180
00:13:06,077 --> 00:13:07,987
Nhìn này!

181
00:13:11,040 --> 00:13:14,440
Có một con mắt trong đó kìa,
một con mắt thật luôn.

182
00:13:31,728 --> 00:13:33,568
Cái gì thế kia?

183
00:13:33,604 --> 00:13:37,325
Thứ gì ở giữa thế kia?
Trông như nó được mắc dây điện vào nhỉ.

184
00:13:37,400 --> 00:13:39,980
Nó là một trái tim đó, Mickey.

185
00:13:40,987 --> 00:13:43,687
Một trái tim của người.

186
00:13:45,658 --> 00:13:47,398
Rose?

187
00:13:53,583 --> 00:13:56,928
Làm ơn đừng có đi theo ta nữa,
ta đâu có phải mẹ của ngươi.

188
00:14:01,424 --> 00:14:04,268
Vậy ra ngươi đến từ đây
hả chú ngựa?

189
00:14:10,683 --> 00:14:13,733
Oh, Katherine, cậu thật nguy hiểm.

190
00:14:15,063 --> 00:14:16,485
Oh, nói về sự nguy hiểm,

191
00:14:16,564 --> 00:14:20,068
tôi nghe nói Madame de Chateauroux
đang bị bệnh và sắp chết rồi.

192
00:14:20,151 --> 00:14:23,826
- Đúng thế, tôi cũng là kẻ phá hoại.
- Oh đúng thế. (cách chơi chữ)

193
00:14:23,905 --> 00:14:26,749
Còn tớ, một kẻ
thường xuyên phiền muộn.

194
00:14:28,284 --> 00:14:31,254
Nhà vua chuẩn bị
tuyển thêm tình nhân mới.

195
00:14:31,329 --> 00:14:32,831
Cậu yêu quý nhà vua, đương nhiên rồi.

196
00:14:32,914 --> 00:14:36,168
Ngài ấy là nhà vua
và tớ yêu ngài ất bằng cả con tim.

197
00:14:36,709 --> 00:14:39,212
Và tớ rất mong đợi được gặp ngài ấy.

198
00:14:42,924 --> 00:14:45,222
Có chuyện gì hả bạn của tôi?

199
00:14:45,802 --> 00:14:47,349
Không có gì cả.

200
00:14:49,305 --> 00:14:51,728
Mọi phụ nữ ở Paris này
đều biết về tham vọng của cậu mà.

201
00:14:51,808 --> 00:14:53,810
Mọi phụ nữ ở Paris
đều san sẻ chung cơ hội đó.

202
00:14:53,893 --> 00:14:56,974
Cậu biết đó, nhà vua sẽ đến dự
sư kiện Yew Tree Ball...

203
00:15:03,319 --> 00:15:06,989
<i>- Có lẽ nó không phải trái tim thật.</i>
<i>- Đương nhiên nó là trái tim thật rồi.</i>

204
00:15:08,741 --> 00:15:11,781
<i>Mấy thứ này trông bình thường với em nhỉ?</i>
<i>Những ngày bình thường đối với em sao?</i>

205
00:15:11,828 --> 00:15:15,182
Cuộc sống với Doctor mà, Mickey,
không còn là những ngày bình thường nữa.

206
00:15:15,206 --> 00:15:18,295
Lại là Pháp kìa, chúng ta
có thể thấy nước Pháp.

207
00:15:19,168 --> 00:15:22,512
Em nghĩ chúng ta
đang nhìn qua một tấm kính.

208
00:15:23,548 --> 00:15:25,221
Ôi trời, nhìn thằng cha này kìa!

209
00:15:25,299 --> 00:15:27,552
- Anh ta nghĩ mình là ai chứ?
- Vua của nước Pháp.

210
00:15:27,635 --> 00:15:30,985
- Oh, chào gánh nặng, anh đã đi đâu thế?
- Oh, đi đây đó.

211
00:15:31,013 --> 00:15:33,324
Trở thành người bạn ảo
của một quý tộc người Pháp,

212
00:15:33,349 --> 00:15:34,942
chiến đấu với một tên người đồng hồ.

213
00:15:36,477 --> 00:15:38,104
Oh, và còn gặp con ngựa này nữa.

214
00:15:38,187 --> 00:15:40,587
Con ngựa này
làm gì trên tàu vũ trụ chứ?

215
00:15:40,606 --> 00:15:42,796
Mickey, vậy nước Pháp trước cách mạng
làm gì ở trên tàu này chứ?

216
00:15:42,859 --> 00:15:44,469
Hãy đánh giá tình hình một chút đi!

217
00:15:44,485 --> 00:15:47,989
Thấy mấy thứ này không?
Chúng có khắp nơi trên các boong tàu.

218
00:15:48,156 --> 00:15:50,079
Đường về quá khứ ư.

219
00:15:50,616 --> 00:15:54,041
Nhưng không chỉ vì lịch sử cũ kĩ.
Mà là vì cô ta.

220
00:15:54,704 --> 00:15:56,674
Cửa sổ thời gian.

221
00:15:56,706 --> 00:15:59,876
Cẩn thận dàn xếp một cuộc sống lâu dài
của một người phụ nữ đặc biệt.

222
00:15:59,917 --> 00:16:04,817
Một tàu vũ trụ từ thế kỉ thứ 51
lại do thám về một phụ nữ từ thế kỉ 18.

223
00:16:05,006 --> 00:16:07,179
- Tại sao chứ?
- Cô ta là ai thế?

224
00:16:07,258 --> 00:16:09,932
Jean-Antoinette Poisson.
Bạn bè cô ta thường gọi là Reinette.

225
00:16:10,011 --> 00:16:11,971
Một trong những phụ nữ tài
năng nhất mọi thời đại.

226
00:16:12,054 --> 00:16:13,977
Cô ta đã từng được dự kiến
là nữ hoàng, phải không?

227
00:16:14,056 --> 00:16:17,956
Không, ông ta đã có một nữ hoàng rồi,
cô dự kiến sẽ là nhân tình của ông ấy.

228
00:16:17,977 --> 00:16:21,632
Oh, tôi hiểu rồi. Camilla!

229
00:16:23,232 --> 00:16:25,862
Tôi nghĩ đây chính là
cái đêm mà họ gặp nhau.

230
00:16:25,902 --> 00:16:27,779
Cái đêm diễn ra Yew Tree Ball.

231
00:16:27,862 --> 00:16:30,702
Không bao lâu sau, cô ta sẽ chính thức
trở thành nhân tình của ông ta,

232
00:16:30,740 --> 00:16:33,084
cùng với những gian phòng riêng ở lâu đài,
kể cả tước hiệu riêng của mình nữa.

233
00:16:33,159 --> 00:16:35,559
Madame de Pompadour.

234
00:16:40,208 --> 00:16:42,210
Nữ hoàng chắc phải yêu quý cô ta lắm.

235
00:16:42,293 --> 00:16:44,762
Đúng thế, hai người họ
có vẻ khá thân thiết,

236
00:16:44,837 --> 00:16:46,760
Vợ và nhân tình của nhà vua sao?

237
00:16:46,881 --> 00:16:49,491
Là nước Pháp mà, nó là
một hành tinh hoàn toàn khác.

238
00:16:55,139 --> 00:16:58,989
Ngươi đã đứng đó bao lâu rồi?
Cho ta thấy mặt ngươi!

239
00:17:02,813 --> 00:17:04,853
Xin chào, Reinette, thời
gian trôi nhanh nhỉ!

240
00:17:04,941 --> 00:17:07,291
Người trong lò sưởi!

241
00:17:14,200 --> 00:17:17,704
- Nó đang làm gì thế.
- Đang tái khởi động, làm tan băng.

242
00:17:17,787 --> 00:17:18,886
Và rồi sao nữa?

243
00:17:18,887 --> 00:17:20,937
Và rồi nó giết tất cả
mọi người trong phòng này.

244
00:17:20,957 --> 00:17:24,928
Đang tập trung tâm trí phải không hả?
Ngươi là ai? Trình diện bản thân đi.

245
00:17:25,962 --> 00:17:27,635
Yêu cầu nó trả lời tôi đi.

246
00:17:27,797 --> 00:17:29,219
Sao nó lại nghe lời tôi chứ?

247
00:17:29,298 --> 00:17:32,138
Tôi không biết
nhưng nó đã làm thế khi cô còn nhỏ.

248
00:17:32,176 --> 00:17:34,679
Thử xem cô còn làm thế được không.

249
00:17:35,012 --> 00:17:37,289
Hãy trả lời câu hỏi của anh ta,

250
00:17:37,932 --> 00:17:40,987
Trả lời tất cả câu hỏi
mà bất kì ai hỏi ngươi.

251
00:17:44,855 --> 00:17:46,435
<i>Tôi là Repair Droid 7.</i>

252
00:17:46,482 --> 00:17:48,632
Có chuyện gì xảy ra với con tàu?

253
00:17:48,651 --> 00:17:50,941
Chúng bị phá hủy khá nhiều.

254
00:17:50,987 --> 00:17:53,581
<i>Bão từ. 82% hệ thống bị phá hủy.</i>

255
00:17:53,656 --> 00:17:56,956
Con tàu đã không di chuyển từ cả năm rồi,
sao mất thời gian nhiều thế?

256
00:17:57,034 --> 00:17:59,253
<i>Chúng tôi không đủ thiết bị.</i>

257
00:18:00,621 --> 00:18:03,249
Lúc nào cũng thế phải không nào?
Đổ lỗi cho thiết bị.

258
00:18:03,332 --> 00:18:05,209
Vậy còn phi hành đoàn thì sao?
Họ đâu cả rồi?

259
00:18:05,293 --> 00:18:07,045
<i>Chúng tôi không có đủ thiết bị.</i>

260
00:18:07,128 --> 00:18:10,132
Hẳn phải có hơn 50 người
trên tàu của ngươi, họ đâu cả rồi?

261
00:18:10,214 --> 00:18:11,794
<i>Chúng tôi không có đủ thiết bị.</i>

262
00:18:11,841 --> 00:18:14,985
50 người không tự nhiên
biến mất, ở nơi mà...

263
00:18:16,095 --> 00:18:17,221
Oh.

264
00:18:19,056 --> 00:18:22,356
Các ngươi không có đủ thiết bị,
nên các ngươi đã dùng chính phi hành đoàn.

265
00:18:23,185 --> 00:18:25,285
Phi hành đoàn ư?

266
00:18:26,397 --> 00:18:29,071
Chúng tôi đã tìm thấy một camera
với một con mắt ở trong đó.

267
00:18:29,483 --> 00:18:33,854
Và có cả một quả tim
được gắn vào bộ máy.

268
00:18:34,739 --> 00:18:37,492
Nó chỉ làm những việc
nó được lập trình.

269
00:18:37,575 --> 00:18:41,546
Sửa chữa con tàu bằng bất kì cách nào
với bất kì thứ gì tìm được ư?

270
00:18:42,121 --> 00:18:44,471
Không ai nói phi hành đoàn
không có sẵn trên thực đơn nhỉ.

271
00:18:44,498 --> 00:18:47,978
Các người đã nói gì
về cái mùi trên boong tàu nhỉ?

272
00:18:48,711 --> 00:18:50,461
Ai đó đang nấu nướng.

273
00:18:50,504 --> 00:18:52,722
Thịt tươi cộng với sức nóng.

274
00:18:53,299 --> 00:18:54,999
Barbecue.

275
00:18:56,218 --> 00:18:57,968
Nhưng người đang làm gì ở đây?

276
00:18:58,054 --> 00:19:00,807
Ngươi mở ra những cửa sổ thời gian
điều đó mất 1 nguồn năng lượng khổng lồ.

277
00:19:00,890 --> 00:19:03,734
Sao lại tới đây chứ? Các ngươi có thể
quay về xưởng sửa chữa của mình mà.

278
00:19:03,809 --> 00:19:06,839
Thay vào đó các người
lại đến Pháp thế kỷ 18, tại sao chứ?

279
00:19:06,896 --> 00:19:09,276
<i>Còn một bộ phận bắt buộc nữa.</i>

280
00:19:13,527 --> 00:19:16,030
Sao ngươi không lấy nó đi?

281
00:19:16,113 --> 00:19:18,393
<i>Cô ta chưa hoàn thiện.</i>

282
00:19:19,450 --> 00:19:21,248
Gì chứ? Vậy kế hoạch của ngươi là gì?

283
00:19:21,327 --> 00:19:23,887
Cứ tiếp tục mở thêm nhiều
cửa sổ thời gian nữa,

284
00:19:23,913 --> 00:19:26,792
lẩn quẩn trong bộ não cô ta
kiểm tra xem cô ta đã xong chưa ư?

285
00:19:26,874 --> 00:19:28,976
Tại sao lại là cô ấy?

286
00:19:30,419 --> 00:19:35,289
Ngươi có cả bề dày lịch sử để chọn,
sao lại phải chính là cô ấy?

287
00:19:35,591 --> 00:19:37,685
<i>Chúng ta giống nhau.</i>

288
00:19:37,760 --> 00:19:40,263
Ta và ngươi chả giống gì nhau cả.
Chả có một chút gì giống nhau hết!

289
00:19:40,388 --> 00:19:42,607
<i>- Chúng ta giống nhau.</i>
<i>- Rời khỏi đây ngay.</i>

290
00:19:42,682 --> 00:19:45,105
- Rời khỏi đây ngay lập tức.
- Reinette, không.

291
00:19:45,643 --> 00:19:48,692
Quay trở lại con tàu đi! Rose,
mang Mickey và Arthur, đuổi theo nó.

292
00:19:48,771 --> 00:19:50,364
Đừng đến gần chúng
chỉ cần xem coi chúng làm gì.

293
00:19:50,439 --> 00:19:52,032
- Arthur?
- Cái tên hay cho con ngựa đó.

294
00:19:52,108 --> 00:19:54,127
Không phải anh định
giữ lại con ngựa đó chứ?

295
00:19:54,128 --> 00:19:56,988
Tôi đã để cô giữ Mickey,
giờ đi ngay đi!

296
00:19:59,740 --> 00:20:02,664
Giờ cô phải tin tưởng ở tôi, tôi cần
phải khám phá xem chúng đang tìm gì.

297
00:20:02,743 --> 00:20:06,673
Chỉ có một cách duy nhất tôi có thể
làm thế, sẽ không đau đớn gì đâu.

298
00:20:09,166 --> 00:20:10,966
Người trong lò sưởi.

299
00:20:11,252 --> 00:20:13,380
Anh đang ở trong đầu tôi đấy.

300
00:20:13,462 --> 00:20:15,662
Oh, Reinette thân mến,

301
00:20:15,840 --> 00:20:18,280
Ồ, có vài chàng cao bồi trong đó nhỉ.

302
00:20:18,467 --> 00:20:21,641
- Vậy Doctor là thế đó hả, eh?
- Anh đang nói chuyện gì thế?

303
00:20:21,762 --> 00:20:25,437
Chà! Madame de Pompadour,
Sarah Jane Smith.

304
00:20:25,599 --> 00:20:28,068
- Cleopatra...
- Cleopatra! Anh ta đã đề cập đến một lần!

305
00:20:28,144 --> 00:20:31,394
- Đúng thế, anh ta gọi bà ấy là Cleo.
- Mickey!

306
00:20:40,239 --> 00:20:43,493
Anh đang ở trong tâm trí tôi
bước đi giữa chúng.

307
00:20:43,576 --> 00:20:45,336
Nếu có gì đó cô không muốn tôi thấy,

308
00:20:45,411 --> 00:20:48,631
hãy tưởng tượng ra một cách cửa và
đóng nó lại, tôi sẽ không nhìn vào.

309
00:20:50,332 --> 00:20:53,336
Oh, thật sự, có một cách cửa ở kia,
có lẽ cô muốn đóng nó lại...

310
00:20:53,419 --> 00:20:55,421
Oh. Thật ra là có tới vài cái.

311
00:20:57,465 --> 00:21:00,469
Để đi giữa những mảnh kí ức
của một linh hồn sống.

312
00:21:00,551 --> 00:21:03,771
- Anh đã quen với việc này chưa?
- Tôi chưa bao giờ biến nó thành thói quen,

313
00:21:03,846 --> 00:21:06,975
- Sao anh chống cự lại được?
- Cô bao nhiêu tuổi thế?

314
00:21:07,057 --> 00:21:10,987
Một câu hỏi thật xấc xược
khi chỉ mới bắt đầu cuộc đối thoại.

315
00:21:11,645 --> 00:21:14,273
- Thật hứa hẹn làm sao,
- Không phải câu hỏi của tôi, là của chúng.

316
00:21:14,356 --> 00:21:18,532
Cô 23 tuổi. Và vì lý do gì đó
mà cô không đủ tuổi.

317
00:21:18,611 --> 00:21:22,582
Xin lỗi, có lẽ cô nên tìm lại
những kí ức cũ và đánh thức nó dậy.

318
00:21:22,865 --> 00:21:24,742
Oh, một tuổi thơ thật cô đơn.

319
00:21:24,825 --> 00:21:26,873
Nó sẽ qua tôi, hãy ở cùng tôi.

320
00:21:27,953 --> 00:21:32,629
Oh, Doctor. Rất cô đơn,
phải nói là rất rất cô đơn.

321
00:21:32,708 --> 00:21:36,463
Cô nói cô đơn nghĩa là sao? Cô có bao giờ
phải cô đơn trong cuộc đời mình đâu.

322
00:21:36,545 --> 00:21:38,798
Từ khi nào cô bắt đầu
gọi tôi là Doctor thế?

323
00:21:38,881 --> 00:21:41,081
Thật là một cậu bé cô đơn.

324
00:21:41,133 --> 00:21:43,943
Cô đơn từ nhỏ cho đến bây giờ.

325
00:21:45,221 --> 00:21:48,865
- Sao anh chịu đựng được điều đó?
- Sao cô làm được thế?

326
00:21:49,225 --> 00:21:53,545
Một cánh cửa mở ra thì chúng ta
có thể bước qua từ cả hai phía.

327
00:21:54,605 --> 00:21:56,473
Oh, Doctor.

328
00:21:56,899 --> 00:21:58,969
Doctor cô độc của tôi.

329
00:22:01,487 --> 00:22:03,387
Nhảy với tôi nhé.

330
00:22:03,531 --> 00:22:04,751
Tôi không thể.

331
00:22:04,782 --> 00:22:06,692
Hãy nhảy với tôi.

332
00:22:06,742 --> 00:22:08,790
Đêm này chính là đêm
cô khiêu vũ cùng nhà vua.

333
00:22:08,869 --> 00:22:10,997
Trước tiên tôi phải khiến
ngài ấy ganh tỵ đã,.

334
00:22:11,080 --> 00:22:13,678
- Tôi không thể.
- Doctor à.

335
00:22:15,251 --> 00:22:17,279
Doctor là ai?

336
00:22:19,880 --> 00:22:22,990
Nó còn hơn là
một bí mật nữa phải không?

337
00:22:23,300 --> 00:22:25,848
Cô đã thấy gì thế?

338
00:22:26,679 --> 00:22:29,683
Sẽ đến lúc thôi, chúa tể thời gian,

339
00:22:29,765 --> 00:22:32,939
khi mọi chàng trai cô đơn đều phải
học cách khiêu vũ.

340
00:22:45,865 --> 00:22:49,039
Cái gì đây? Chuyện gì
đang xảy ra thế này? Doctor?

341
00:22:49,118 --> 00:22:50,620
Rose?

342
00:22:52,371 --> 00:22:54,251
Chúng sẽ chặt ta ra mất,
như những phi hành đoàn kia!

343
00:22:54,290 --> 00:22:57,260
Chúng sẽ chặt ta ra rồi gắn ta lên
khắp mọi nơi trên con tàu ngu ngốc này.

344
00:22:57,334 --> 00:22:59,757
Doctor đâu rồi?
Doctor đáng quý của chúng ta đâu rồi?

345
00:22:59,837 --> 00:23:03,717
Anh ta đi quái đâu
mà mấy giờ liền vậy chứ!

346
00:23:03,799 --> 00:23:05,964
<i>Các người hợp nhau nhỉ.</i>

347
00:23:07,261 --> 00:23:10,561
Ngươi nên nghĩ về điều đó đi.

348
00:23:10,973 --> 00:23:14,523
Ngươi thật sự, thật sự nên thế
vì ta và Mickey,

349
00:23:15,311 --> 00:23:17,689
chúng ta không đến đây
một mình đâu, không hề.

350
00:23:17,813 --> 00:23:21,909
Và tin ta đi, ngươi sẽ không muốn
động đến anh chàng giữ mình kia đâu.

351
00:23:27,114 --> 00:23:30,163
Có bao giờ nghe đến Daleks chưa?
Nhớ họ chứ?

352
00:23:30,659 --> 00:23:32,536
Chúng đặt một cái tên
cho người bạn của tôi,

353
00:23:32,661 --> 00:23:36,165
chúng đã xem anh ta như 1 huyền thoại,
và chúng gọi anh ta là...

354
00:23:36,290 --> 00:23:40,170
i>♫ Tôi có thể nhảy cả đêm dài,

355
00:23:40,252 --> 00:23:42,675
Họ gọi anh ta là...

356
00:23:42,796 --> 00:23:46,676
<i>♫ and still have begged for more ♫</i>

357
00:23:47,009 --> 00:23:50,183
<i>♫ i could have spread my wings</i>
<i>and done a... ♫</i>

358
00:23:50,304 --> 00:23:52,484
Các người đã gặp
những người Pháp chưa?

359
00:23:52,514 --> 00:23:55,984
Chúa ơi, họ thật sự biết
thế nào là tiệc tùng!

360
00:23:56,018 --> 00:23:59,443
Oh, xem con mèo tha gì về kìa.
Một cơn bão đang đến.

361
00:23:59,563 --> 00:24:01,315
Giọng của cô hệt như mẹ cô vậy.

362
00:24:01,398 --> 00:24:03,366
Anh đã làm gì nãy giờ thế hả?
Anh đã ở đâu thế?

363
00:24:03,442 --> 00:24:05,592
Ở giữa những thứ khác,

364
00:24:05,611 --> 00:24:09,536
tôi nghĩ mình vừa phát minh ra rượu
daiquiri chuối sớm hơn vài thế kỉ đấy.

365
00:24:09,657 --> 00:24:12,536
Cô có biết rằng, họ còn chưa
bao giờ thấy một trái chuối trước đây?

366
00:24:12,618 --> 00:24:15,497
Luôn luôn mang một quả
chuối đến bữa tiệc, Rose.

367
00:24:15,579 --> 00:24:19,799
Chuối rất tốt cho sức khỏe,
à không, rất rất tốt.

368
00:24:20,042 --> 00:24:21,984
Là các người!

369
00:24:22,044 --> 00:24:24,342
Các người là niềm yêu
thích của ta, thật đó.

370
00:24:24,421 --> 00:24:26,423
Các người là tuyệt nhất.
Các người có biết tại sao không?

371
00:24:26,507 --> 00:24:29,181
Bởi vì các ngươi rất đần độn.

372
00:24:29,426 --> 00:24:32,526
Ngươi là ngài Đần thị Độn
với cái mặt đần thối...

373
00:24:32,554 --> 00:24:34,984
đến từ thị trấn đần độn,
đất nước đần độn.

374
00:24:35,891 --> 00:24:38,141
Cả cha ngươi cũng thế.

375
00:24:38,185 --> 00:24:41,564
Hai người biết bọn chúng thăm dò
não của Reinette để làm gì không?

376
00:24:41,689 --> 00:24:45,739
Chúng muốn biết cô ấy bao nhiêu tuổi.

377
00:24:45,985 --> 00:24:50,240
Biết tại sao không?
Bởi con tàu này 37 năm tuổi.

378
00:24:50,364 --> 00:24:54,335
Và chúng nghĩ rằng khi Reinette 37 tuổi,
khi cô ấy hoàn thiện ấy...

379
00:24:54,410 --> 00:24:56,959
thì não của cô ấy sẽ tương
thích với con tàu này.

380
00:24:57,705 --> 00:25:00,254
Bởi vì đó là những gì
cái ngươi còn thiếu, phải không nào?

381
00:25:00,374 --> 00:25:02,752
Bộ mạch chủ,
máy tính của các ngươi.

382
00:25:02,876 --> 00:25:07,177
Tàu của các ngươi cần một bộ não
và vì lý do nào đó, Chúa biết rằng,

383
00:25:07,256 --> 00:25:10,976
chỉ có bộ não của
Madame de Pompadour mới thích hợp.

384
00:25:11,760 --> 00:25:14,263
<i>Bộ não đó tương thích được.</i>

385
00:25:14,346 --> 00:25:15,814
Tương thích ư?

386
00:25:16,765 --> 00:25:21,465
Nếu ngươi tin điều đó, thì chắc ngươi
sẽ tin đây là một ly rượu nhỉ.

387
00:25:29,194 --> 00:25:32,448
Phản bôi trơn đa cấp.
Nếu nó chuyển động là nó tiêu.

388
00:25:38,454 --> 00:25:42,800
Được rồi, hai người nằm đây đủ rồi,
đã đến lúc ta dừng cả con tàu này lại rồi.

389
00:25:42,875 --> 00:25:44,969
- Mấy thứ đó không còn nguy hiểm nữa chứ?
- Đúng thế.

390
00:25:45,085 --> 00:25:46,678
An toàn và ngu ngốc,
đó là cái tôi thích ở chúng.

391
00:25:46,795 --> 00:25:48,638
Được rồi, tất cả những cửa sổ
được điều khiển từ đây.

392
00:25:48,714 --> 00:25:50,723
Cần phải đóng tất cả chúng lại.
Phích cắm Zeus.

393
00:25:50,724 --> 00:25:52,740
Phích cắm Zeus của tôi đâu cả rồi?

394
00:25:52,760 --> 00:25:54,560
Mới cầm chúng ở đây mà, tôi đã
sử dụng chúng như mấy cái castanet.

395
00:25:54,595 --> 00:25:57,175
Sao chúng không đợi đến khi
cô ấy 37 tuổi rồi mở một
cánh cổng thời gian duy nhất thôi nhỉ?

396
00:25:57,222 --> 00:25:59,896
Mấy bo mạch này chịu rất nhiều thiệt hại,
chúng vẫn làm tốt khi đưa đến đúng thế kỉ.

397
00:25:59,975 --> 00:26:02,069
Thử nghiệm và có sai sót ngay lập tức.

398
00:26:02,144 --> 00:26:05,278
Những cánh cửa không hề đóng.
Tại sao chúng không đóng lại nhỉ?

399
00:26:06,356 --> 00:26:08,609
- Gì thế?
- Tôi không biết.

400
00:26:08,692 --> 00:26:10,772
- Tin nhắn gửi đến ư?
- Từ ai chứ?

401
00:26:10,819 --> 00:26:12,446
Báo cáo từ bên ngoài.

402
00:26:12,529 --> 00:26:14,489
Một trong số chúng chắc hẳn
vẫn ở ngoài đó cùng Reinette.

403
00:26:14,490 --> 00:26:17,990
Đó là lý do tại sao tôi không thể đóng
mấy cửa sổ đó. Có gì đó quan trọng hơn.

404
00:26:23,499 --> 00:26:25,867
Thông minh hơn rồi đó.

405
00:26:29,171 --> 00:26:32,975
Được rồi, có rất
nhiều điều không ổn lắm.

406
00:26:34,510 --> 00:26:37,559
Nhận tin từ 1 trong những người bạn nhỏ
của các ngươi à? Có gì thú vị không?

407
00:26:37,638 --> 00:26:39,857
<i>Cô ta đã hoàn thiện, bắt đầu đi.</i>

408
00:26:44,269 --> 00:26:45,896
Chuyện gì đang xảy ra thế?

409
00:26:45,979 --> 00:26:47,822
Một trong số chúng có thể
đã tìm ra đúng cổng thời gian.

410
00:26:47,898 --> 00:26:49,436
Đã đến lúc gửi đội quân vào,

411
00:26:49,483 --> 00:26:51,963
và đã đến lúc
chúng mang đầu cô ấy về.

412
00:27:04,706 --> 00:27:06,253
Madame de Pompadour.

413
00:27:06,333 --> 00:27:09,052
Xin đừng la lên hay làm gì hết
chúng ta không có nhiều thời gian đâu.

414
00:27:09,169 --> 00:27:11,968
Chúng tôi đến đây để cảnh báo bà
chúng đã ở đây trong 5 năm nữa.

415
00:27:12,047 --> 00:27:13,469
5 năm nữa sao?

416
00:27:13,549 --> 00:27:16,143
Lúc nào đó sau sinh nhật
lần thứ 37 của cô.

417
00:27:16,969 --> 00:27:21,270
Tôi không thể cho cô thời gian
cụ thể được, bởi vì nó hơi ngẫu nhiên.

418
00:27:21,390 --> 00:27:24,589
Nhưng chúng đang đến,
nó sẽ xảy ra đó.

419
00:27:25,352 --> 00:27:28,832
Theo cách của chúng tôi,
thì nó đã diễn ra rồi,

420
00:27:29,731 --> 00:27:33,531
Tôi xin lỗi, rất khó để giải thích,
Doctor làm điều này giỏi hơn tôi.

421
00:27:33,610 --> 00:27:35,738
Hãy nói rõ để ta còn lưu ý chứ.

422
00:27:35,821 --> 00:27:38,745
- Không có thời gian cụ thể.
- Có tới 5 năm cơ mà.

423
00:27:38,824 --> 00:27:41,077
Đối với cô thôi, với chúng
tôi còn chưa đến 5 phút,

424
00:27:41,160 --> 00:27:43,683
Vậy thì nói ngắn gọn thôi.

425
00:27:45,914 --> 00:27:47,764
Um...

426
00:27:48,458 --> 00:27:51,587
Có một con tàu lớn.

427
00:27:51,920 --> 00:27:56,266
Một con tàu, một loại tàu bay,
nó chứa đầy...

428
00:27:57,467 --> 00:27:59,515
chứa đầy cô.

429
00:27:59,595 --> 00:28:02,995
những mảnh nhỏ trong cuộc sống của cô
ở trong những căn phòng khác nhau,
tất cả đều rối tung.

430
00:28:03,098 --> 00:28:05,897
Tôi đã nói nó rất phức tạp, xin lỗi.

431
00:28:06,435 --> 00:28:09,665
Có 1 con tàu lớn
trong thế giới của cô,

432
00:28:09,688 --> 00:28:11,898
nơi mà những ngày trong cuộc sống
của tôi được xếp lại với nhau...

433
00:28:11,940 --> 00:28:13,870
như những chương của 1 quyển sách,

434
00:28:13,901 --> 00:28:17,551
vì thế anh ta có thể bước vào và đi ra
mà không hề bị tăng tuổi,

435
00:28:17,571 --> 00:28:20,421
trong khi tôi, một du khách mệt mỏi,

436
00:28:20,449 --> 00:28:22,879
luôn phải đi lối đi chậm hơn.

437
00:28:22,910 --> 00:28:25,492
Anh ta đã nói đúng về cô.

438
00:28:26,079 --> 00:28:29,399
Vậy trong 5 năm nữa những tạo vật đó sẽ
quay trở lại, điều gì sẽ phải hoàn thành?

439
00:28:29,458 --> 00:28:31,131
Doctor nói là cứ nói chuyện với chúng.

440
00:28:31,210 --> 00:28:34,510
Giờ chúng là loại
chương trình phải đáp ứng lại cô.

441
00:28:34,630 --> 00:28:38,290
Cô không thể ngăn chúng lại, nhưng cô có thể
trì hoãn chúng trong một thời gian ngắn.

442
00:28:38,342 --> 00:28:41,272
- Cho đến khi nào?
- Cho đến khi Doctor có thể đến đó,.

443
00:28:41,303 --> 00:28:43,726
- Vậy anh ta sẽ đến sao?
- Anh ta đã hứa.

444
00:28:44,223 --> 00:28:47,773
Nhưng anh ta
không tự tới đây hứa được sao?

445
00:28:48,477 --> 00:28:51,981
Anh ta sẽ ở đây lúc cô cần,
đó là cách nó sẽ diễn ra.

446
00:28:52,064 --> 00:28:54,487
Và cũng luôn là cách cũ.

447
00:28:54,900 --> 00:28:57,153
Lũ quái vật và Doctor.

448
00:28:57,778 --> 00:29:00,372
Có vẻ như không thể thiếu
một trong hai nhỉ.

449
00:29:00,447 --> 00:29:02,495
Hãy kể tôi nghe chuyện đó đi.

450
00:29:04,201 --> 00:29:08,296
Điểm mấu chốt là,
cô không mong đợi gặp cả hai,

451
00:29:08,622 --> 00:29:11,092
Những tạo vật đó gây hỗn độn lịch sử.

452
00:29:11,124 --> 00:29:13,172
Đáng lẽ không có chuyện gì liên quan
đến điều này xảy ra với cô cả.

453
00:29:13,252 --> 00:29:16,876
Đáng lẽ không xảy ra sao?
Điều đó có nghĩa là gì chứ?

454
00:29:17,089 --> 00:29:21,689
Nó đã xảy ra, cô bé à và tôi sẽ không
để nó xảy ra theo cách khác đâu.

455
00:29:21,802 --> 00:29:25,842
Một người có thể chịu đựng
cả thế giới ma quỷ chỉ vì một thiên thần.

456
00:29:28,809 --> 00:29:31,389
Rose? Rose!

457
00:29:32,854 --> 00:29:34,314
Rose!

458
00:29:34,356 --> 00:29:36,365
Cổng thời gian lúc cô ấy 37 tuổi.

459
00:29:36,366 --> 00:29:39,386
Chúng ta tìm thấy nó rồi,
nó nằm ngay dưới mũi của chúng ta.

460
00:29:42,322 --> 00:29:45,972
Không, cô không thể vào đó được.
Doctor sẽ phát điên mất.

461
00:29:52,874 --> 00:29:55,275
Vậy ra đây là
thế giới của anh ta sao?

462
00:29:57,254 --> 00:29:59,006
Cái gì thế kia?

463
00:29:59,089 --> 00:30:01,467
Cánh cổng thời gian, Doctor
đã sửa lại những liên kết âm thanh.

464
00:30:01,550 --> 00:30:04,985
Những tiếng la hét đó,
đó có phải là tương lai của tôi không?

465
00:30:05,512 --> 00:30:07,362
Đúng thế, tôi xin lỗi.

466
00:30:07,389 --> 00:30:09,859
Vậy tôi phải đi theo con
đường chậm chạp đó sao.

467
00:30:09,891 --> 00:30:12,770
<i>Anh có ở đó không?
Anh nghe thấy tôi chứ?</i>

468
00:30:12,853 --> 00:30:14,902
<i>Tôi cần anh ngay bây giờ,
anh đã hứa thế mà.</i>

469
00:30:14,903 --> 00:30:16,963
<i>Chiếc đồng hồ trên lò sưởi
đã hỏng rồi, đến lúc rồi đó!</i>

470
00:30:16,982 --> 00:30:18,282
Đó là giọng của tôi mà.

471
00:30:18,358 --> 00:30:20,778
Rose, thôi nào, ta phải đi rồi,
có vấn đề xảy ra rồi.

472
00:30:20,819 --> 00:30:22,979
Đợi em một chút.

473
00:30:29,828 --> 00:30:31,546
- Cô ổn chứ?
- Không.

474
00:30:32,247 --> 00:30:34,097
Tôi rất sợ.

475
00:30:34,124 --> 00:30:37,173
Nhưng cả hai ta đều biết
mà phải không, Rose?

476
00:30:37,252 --> 00:30:39,975
Doctor đáng phải gặp những
con quái vật đó mà.

477
00:30:47,137 --> 00:30:49,987
<i>Doctor! Doctor!</i>

478
00:31:06,782 --> 00:31:08,379
Doctor!

479
00:31:08,450 --> 00:31:11,690
Ta phải đi thôi! Không ai
sẽ đến giúp chúng ta đâu.

480
00:31:20,379 --> 00:31:23,282
<i>Cô đã hoàn thiện,
cô sẽ đi cùng chúng tôi.</i>

481
00:31:32,307 --> 00:31:33,787
Anh đã tìm được nó chưa?

482
00:31:33,809 --> 00:31:36,278
Chúng biết tôi sẽ tới nên
chúng đã khóa nó lại rồi.

483
00:31:36,353 --> 00:31:39,323
- Ta đang đi đâu thế này?
<i>- Dịch chuyển tức thời có giới hạn của nó.</i>

484
00:31:39,398 --> 00:31:42,068
<i>Chúng ta phải ở đủ gần
cổng thời gian.</i>

485
00:31:42,150 --> 00:31:45,950
Lời của ngươi chả có giá trị gì cả.
Các ngươi chả là gì cả.

486
00:31:47,656 --> 00:31:50,338
- Vậy sao chúng vào được đó?
- Chúng dịch chuyển tức thời.

487
00:31:50,367 --> 00:31:52,297
Cho đến lúc con tàu và phòng
khiêu vũ còn kết nối lại với nhau,

488
00:31:52,327 --> 00:31:53,874
dịch chuyển tức thời cự ly ngắn
của chúng sẽ vẫn có tác dụng.

489
00:31:53,954 --> 00:31:57,003
- Chúng ta sẽ đi vào Tardis.
- Chúng ta không thể, chúng ta đã là
một phần của sự kiện này rồi,

490
00:31:57,082 --> 00:31:58,504
Sao ta không băng thẳng vào?

491
00:31:58,583 --> 00:32:00,631
Bên này chúng làm bằng hyperplex, bên kia
tấm kính dày ta cần một chiếv xe tải.

492
00:32:00,710 --> 00:32:02,690
- Nhưng ta đâu có xe tải,
- Tôi biết chứ!

493
00:32:02,712 --> 00:32:04,192
Nhưng ta phải thử thứ gì đó!

494
00:32:04,214 --> 00:32:05,894
Không được, đập vỡ tấm kiếng
tức là đập vỡ cổng thời gian.

495
00:32:05,924 --> 00:32:07,642
Sẽ không có lối quay lại.

496
00:32:07,717 --> 00:32:11,517
<i>Tất cả mọi người làm ơn bĩnh tĩnh!</i>

497
00:32:12,180 --> 00:32:13,932
<i>Làm ơn!</i>

498
00:32:14,057 --> 00:32:17,186
Sao lại ồn ào,
lại rên la đau đớn thế chứ.

499
00:32:17,310 --> 00:32:21,031
Hãy nhớ rằng đây là Versailles.

500
00:32:21,231 --> 00:32:24,986
Đây là cung điện hoàng gia
và chúng ta là người Pháp.

501
00:32:30,073 --> 00:32:32,473
Ta đã đưa ra quyết định.

502
00:32:32,659 --> 00:32:34,999
Và quyết định của ta là không.

503
00:32:35,036 --> 00:32:37,880
Ta sẽ không đi cùng
các người hôm nay.

504
00:32:37,956 --> 00:32:39,995
Ta đã thấy được
thế giới của các ngươi và...

505
00:32:39,996 --> 00:32:42,696
ta không hề mong muốn
sẽ đặt chân lại nơi đó.

506
00:32:43,086 --> 00:32:45,846
<i>Chúng tôi không cần chân của cô.</i>

507
00:32:56,099 --> 00:32:58,229
Các ngươi nghĩ ta sợ các ngươi ư,

508
00:32:58,230 --> 00:33:00,930
nhưng ta không hề
sợ các ngươi kể cả bây giờ.

509
00:33:01,396 --> 00:33:05,796
Các ngươi chỉ đơn thuần là một
cơn ác mộng trong tuổi thơ của ta thôi,

510
00:33:05,817 --> 00:33:07,990
con quái vật dưới gầm giường của ta.

511
00:33:08,069 --> 00:33:10,447
Và nếu cơn ác mộng có thể
quay lại quấy rầy ta,

512
00:33:10,530 --> 00:33:13,890
và ta tin chắc rằng, cơn ác
mộng của các ngươi cũng sẽ thế.

513
00:33:47,442 --> 00:33:50,972
Madame de Pompadour.
Cô trông trẻ hơn mỗi ngày đấy.

514
00:33:51,613 --> 00:33:53,863
Chuyện quái quỷ gì đang diễn ra thế?

515
00:33:53,907 --> 00:33:57,582
Oh. Đây là người yêu của ta,
đức vua của Pháp.

516
00:33:58,119 --> 00:34:01,698
Vậy à? Ờ, tôi là chúa tể thời gian.

517
00:34:03,833 --> 00:34:06,393
Và tôi tới đây để sửa lại cái đồng hồ.

518
00:34:08,547 --> 00:34:10,765
Quên đê, mọi chuyện kết thúc rồi.

519
00:34:11,800 --> 00:34:13,870
Với ngươi và cả ta nữa.

520
00:34:15,053 --> 00:34:17,993
Hãy nói về điềm rủi 7 năm nào.
(7 years' bad luck-Đập vỡ kính bị xui 7 năm)

521
00:34:18,848 --> 00:34:20,978
Thử 5000 xem.

522
00:34:27,023 --> 00:34:28,991
Chuyện gì đã xảy ra thế?

523
00:34:29,109 --> 00:34:33,399
Cánh cổng thời gian đâu mất rồi?
Làm sao anh ta quay về được?

524
00:34:50,672 --> 00:34:53,782
Liên kết với con tàu đã bị vỡ,
không có đường về đâu.

525
00:34:55,010 --> 00:34:57,138
Các ngươi không có đủ
dụng cụ nữa rồi.

526
00:34:58,722 --> 00:35:02,352
Còn bao nhiêu lần tích tắc nữa
trong trái tim đồng hồ đó hả?

527
00:35:02,475 --> 00:35:04,985
Một ngày? Một giờ?

528
00:35:06,021 --> 00:35:09,456
Nó kết thúc rồi, hãy chấp nhận đi.

529
00:35:10,650 --> 00:35:12,950
Ta không khiêu khích ngươi đâu.

530
00:35:28,043 --> 00:35:30,670
Cô ổn chứ?

531
00:35:31,755 --> 00:35:34,288
Có chuyện gì xảy ra với chúng thế?

532
00:35:34,966 --> 00:35:37,278
Chúng đã dừng lại.

533
00:35:38,178 --> 00:35:40,728
Chúng đã hết mục đích sống.

534
00:35:51,358 --> 00:35:54,328
Chúng ta không thể vận hành
Tardis nếu không có anh ta.

535
00:35:54,402 --> 00:35:56,549
Làm sao anh ta quay lại được?

536
00:36:13,171 --> 00:36:15,976
Anh biết tên của tất cả
chúng phải không?

537
00:36:16,216 --> 00:36:18,560
Tôi đã thấy chúng trong tâm trí anh.

538
00:36:18,635 --> 00:36:20,558
Tên của từng ngôi sao.

539
00:36:20,637 --> 00:36:22,264
Có điều gì trong một cái tên chứ?

540
00:36:22,389 --> 00:36:25,268
Chúng chỉ là những danh nghĩa,
chúng chả nói lên điều gì cả.

541
00:36:25,350 --> 00:36:27,373
Như là Doctor sao?

542
00:36:27,435 --> 00:36:29,985
Như là "Madame de Pompadour" ấy.

543
00:36:32,399 --> 00:36:35,744
Tôi thường mơ ước rằng
những ngôi sao đó gần hơn một chút.

544
00:36:35,819 --> 00:36:37,821
Cũng giống như anh vậy.

545
00:36:37,946 --> 00:36:39,744
Thỉnh thoảng.

546
00:36:40,490 --> 00:36:43,350
Để cứu tôi anh đã tự nhốt mình lại.

547
00:36:43,410 --> 00:36:45,458
Anh có biết chuyện đó
sẽ xảy ra không?

548
00:36:45,537 --> 00:36:47,631
Hmm, cũng biết biết.

549
00:36:47,789 --> 00:36:49,791
Vậy mà anh vẫn tới.

550
00:36:49,874 --> 00:36:53,974
Đúng thế, tôi đã tới phải không nhỉ?
Tôi cá mình sẽ lại làm điều đó.

551
00:36:55,588 --> 00:36:58,808
Có rất nhiều cánh cửa giữa
thế giới của anh và tôi.

552
00:36:58,883 --> 00:37:01,102
Anh không thể
sử dụng những cái khác sao?

553
00:37:01,177 --> 00:37:02,627
Khi mà tấm gương bị vỡ,

554
00:37:02,637 --> 00:37:04,798
cú va chạm làm gãy hết mọi
liên kết đến con tàu.

555
00:37:04,848 --> 00:37:09,399
Tôi e là còn có vài tấm gương bị vỡ
và những tấm thảm bị rách xung quanh đây,

556
00:37:09,477 --> 00:37:11,650
những nơi chứa đựng cánh cổng thời gian.

557
00:37:11,730 --> 00:37:14,965
Tôi sẽ trả cho mọi chi phí thiệt hại.

558
00:37:16,609 --> 00:37:18,889
Đó chỉ là suy nghĩ thoáng qua thôi,
tôi sẽ cần có tiền.

559
00:37:18,903 --> 00:37:21,397
Tôi vẫn luôn
mơ hồ về chuyện tiền bạc.

560
00:37:22,031 --> 00:37:24,431
Cô lấy tiền từ đâu ra nhỉ?

561
00:37:24,451 --> 00:37:26,856
Vậy anh đây rồi.

562
00:37:27,162 --> 00:37:29,642
Thiên thần cô độc của tôi.

563
00:37:29,789 --> 00:37:32,167
Bị kẹt giữa con đường
chậm chạp cùng với tôi.

564
00:37:32,292 --> 00:37:34,792
Đúng thế, con đường mòn chậm chạp.

565
00:37:35,712 --> 00:37:37,952
Nâng cốc vì con đường chậm chạp này.

566
00:37:42,969 --> 00:37:47,190
Thật đáng tiếc, tôi nghĩ
mình đã thích thú con đường đó.

567
00:37:48,016 --> 00:37:50,696
Tôi đâu có đi đâu đâu mà.

568
00:37:51,227 --> 00:37:53,585
Vậy sao?

569
00:37:54,731 --> 00:37:56,786
Hãy nắm lấy tay tôi.

570
00:38:18,213 --> 00:38:20,987
Nó không phải bản sao,
mà là bản gốc.

571
00:38:21,800 --> 00:38:25,845
Tôi đã chuyển chúng đến đây
và chính xác đến từng chi tiết.

572
00:38:26,721 --> 00:38:28,741
Cái lò sưởi.

573
00:38:31,309 --> 00:38:33,778
Cái lò sưởi trong phòng ngủ của cô.

574
00:38:36,272 --> 00:38:39,642
- Cô đã làm điều này bao giờ thế?
- Rất nhiều năm về trước rồi.

575
00:38:40,443 --> 00:38:44,974
Với niềm hi vọng rằng cánh cửa sẽ
một lần nữa mở ra vào ngày nào đó.

576
00:38:46,950 --> 00:38:50,399
Một người thì không bao giờ biết
khi nào người đó cần cánh cổng của Doctor.

577
00:38:52,539 --> 00:38:55,509
Nó không bị tổn hại gì cả, anh có
nghĩ rằng nó vẫn hoạt động không?

578
00:38:55,583 --> 00:38:57,677
Cô đã phá hủy ràng buộc với con tàu
khi cô di chuyển nó.

579
00:38:57,752 --> 00:38:59,952
Có nghĩa là nó đã mất liên kết
khi mà tấm gương bị vỡ.

580
00:39:00,004 --> 00:39:02,274
Đó là thứ đã lưu nó lại.

581
00:39:03,216 --> 00:39:04,846
Nhưng...

582
00:39:05,885 --> 00:39:10,015
Nhưng liên kết về cơ bản là vật lý
và theo quy luật thì nó vẫn ở đây,

583
00:39:12,225 --> 00:39:15,104
điều đó có nghĩa là,
nếu tôi may mắn,

584
00:39:15,186 --> 00:39:18,298
nếu tôi rất rất rất rất may mắn...

585
00:39:20,149 --> 00:39:21,749
- Aha!
- Gì thế?

586
00:39:21,776 --> 00:39:23,736
Chỉ là mất kết nối!

587
00:39:23,778 --> 00:39:26,265
Cần có một người đứng vào!

588
00:39:27,866 --> 00:39:30,956
- Chúc tôi may mắn đi.
- Không.

589
00:39:35,957 --> 00:39:38,280
Madame de Pompadour!

590
00:39:39,627 --> 00:39:41,220
Vẫn còn muốn thấy
những ngôi sao đó chứ?

591
00:39:41,296 --> 00:39:44,186
- Hơn bất kì thứ gì,
- Chờ tôi 2 phút, gói gém đồ đạc đã.

592
00:39:44,215 --> 00:39:45,595
Tôi sẽ đi đâu đó ư?

593
00:39:45,633 --> 00:39:48,477
Đi đến cửa sổ, hái một ngôi sao,
ngôi sao nào cũng được.

594
00:40:01,691 --> 00:40:03,961
- Các người đã chờ bao lâu rồi?
- Đúng 5 tiếng rưỡi,

595
00:40:03,985 --> 00:40:06,113
Tuyệt! Lúc nào cũng là 5 tiếng rưỡi.

596
00:40:06,195 --> 00:40:07,385
Anh đã ở đâu thế?

597
00:40:07,405 --> 00:40:10,454
Giải thích sau nhé, vào trong Tardis đi,
tôi sẽ quay lại ngay,

598
00:40:10,533 --> 00:40:12,493
Reinette.

599
00:40:13,661 --> 00:40:15,986
Cô có ở đó không, Reinette?

600
00:40:27,508 --> 00:40:29,278
Reinette?

601
00:40:30,678 --> 00:40:32,678
Oh, xin chào.

602
00:40:33,640 --> 00:40:35,870
Anh vừa lỡ mất cô ấy.

603
00:40:36,517 --> 00:40:39,796
- Cô ấy sẽ ở Paris vào lúc 6:00.
- Oh.

604
00:40:42,690 --> 00:40:44,760
Chúa tể tốt bụng!

605
00:40:45,276 --> 00:40:47,386
Cô ấy đã đúng.

606
00:40:47,862 --> 00:40:50,661
Cô ấy nói ngài
không bao giờ già hơn.

607
00:40:51,282 --> 00:40:53,351
Đã rất lâu kể từ lần cuối tôi gặp ngài,

608
00:40:53,352 --> 00:40:56,372
nhưng hình như không có ngày nào
qua đi trên khuôn mặt đó.

609
00:41:06,881 --> 00:41:09,881
Cô ấy đã nói về ngài rất nhiều lần.

610
00:41:10,969 --> 00:41:13,392
Thường mơ ước
rằng ngài sẽ lại ghé thăm.

611
00:41:14,138 --> 00:41:16,638
Ngài biết phụ nữ là thế nào rồi đấy.

612
00:41:29,153 --> 00:41:31,295
Và đã đến giờ cô ấy đi.

613
00:41:31,656 --> 00:41:34,796
Rời khỏi Versailles lần cuối cùng.

614
00:41:36,244 --> 00:41:38,674
Cô ấy chết khi chỉ mới 43 tuổi.

615
00:41:39,914 --> 00:41:41,664
Còn quá trẻ--

616
00:41:42,667 --> 00:41:44,489
Quá trẻ--

617
00:41:45,920 --> 00:41:48,580
Bệnh tật đã cướp mất cô ấy.

618
00:41:49,382 --> 00:41:51,960
Cô ấy luôn làm việc quá chú tâm.

619
00:41:58,307 --> 00:42:00,797
Cô ấy nói gì thế?

620
00:42:10,695 --> 00:42:12,117
Đương nhiên rồi.

621
00:42:13,489 --> 00:42:15,389
Rất đúng.

622
00:42:34,510 --> 00:42:36,630
Tại sao lại là cô ấy?

623
00:42:37,346 --> 00:42:39,386
Tại sao chúng nghĩ rằng
chúng có thể sửa con tàu...

624
00:42:39,432 --> 00:42:41,782
bằng cái đầu của
Madame de Pompadour?

625
00:42:41,809 --> 00:42:43,937
Ta có thể sẽ không bao giờ biết.

626
00:42:44,020 --> 00:42:46,364
Có một thiệt hại khá nặng trong
hệ thống bộ nhớ máy tính của chúng.

627
00:42:46,439 --> 00:42:48,692
Có lẽ làm nó bối rối.

628
00:42:48,775 --> 00:42:51,028
Tardis có thể đóng lại những
cánh cửa thời gian đó,

629
00:42:51,152 --> 00:42:53,405
giờ thì chúng đã biến mất hết.

630
00:42:53,488 --> 00:42:56,858
Phòng trừ mọi rắc rối có thể xảy ra.

631
00:42:59,994 --> 00:43:01,996
Anh ổn chứ?

632
00:43:02,705 --> 00:43:04,985
Lúc nào chả thế.

633
00:43:10,671 --> 00:43:12,710
Đi nào, Rose, đã đến lúc dẫn...

634
00:43:12,711 --> 00:43:15,671
anh đi tham quan
toàn bộ nơi này rồi đấy,

635
00:43:34,695 --> 00:43:37,824
<i>Doctor thân mến,</i>

636
00:43:37,907 --> 00:43:40,128
<i>"con đường gần như
không thể chậm hơn...</i>

637
00:43:40,129 --> 00:43:42,899
<i>khi tôi nhận ra
cuộc đời mình sắp kết thúc.</i>

638
00:43:43,579 --> 00:43:47,254
<i>Điều đó nói với tôi rằng tôi và anh</i>
<i>gần như không thể gặp lại nhau nữa,</i>

639
00:43:47,375 --> 00:43:50,345
<i>nhưng tôi nghĩ mình không</i>
<i>nên tin vào những điều đó.</i>

640
00:43:50,503 --> 00:43:53,233
<i>Tôi đã thấy được cả thế giới
trong đầu anh và tôi biết rằng... </i>

641
00:43:53,234 --> 00:43:55,734
<i>tất cả điều đó đều có thể xảy ra.</i>

642
00:43:56,050 --> 00:43:58,303
<i>Thật vội vã, mặc dù vậy,</i>
<i>tình yêu của tôi à.</i>

643
00:43:58,386 --> 00:44:01,560
<i>Những ngày của tôi ngày càng ngắn ngủi</i>
<i>và tôi bây giờ thì đang rất yếu.</i>

644
00:44:02,473 --> 00:44:04,973
<i>Thượng lộ bình an,</i>
<i>thiên thần cô độc của tôi.</i>

645
00:45:13,586 --> 00:45:14,803
Vậy đây là London.

646
00:45:14,879 --> 00:45:16,722
Một sự thay thế cho thế giới của chúng ta
nơi mọi thứ đều nguyên trạng...

647
00:45:16,797 --> 00:45:18,299
nhưng có một chút thay đổi.

648
00:45:18,382 --> 00:45:20,726
Chúng ta đang ở trong
một nơi không là gì cả.

649
00:45:20,801 --> 00:45:23,600
Những con người đó đang
biến mất dần khỏi những con đường,

650
00:45:23,679 --> 00:45:25,431
nó đã diễn ra hàng tháng trời rồi.

651
00:45:26,849 --> 00:45:29,968
- Họ đang làm gì thế?
- Đó là thiết bị nghe.

652
00:45:30,603 --> 00:45:33,447
Nguyên mẫu đã vượt qua tất
cả thử nghiệm, thưa ngài.

653
00:45:33,522 --> 00:45:35,320
Nó đang hoạt động.

654
00:45:35,399 --> 00:45:37,322
Tôi đã thấy chúng trước đây rồi.

655
00:45:37,401 --> 00:45:39,119
Chúng là gì thế?

656
00:45:39,195 --> 00:45:43,575
Lớp da làm bằng kim loại và
một thân thể không bao giờ lão hóa.

657
00:45:43,658 --> 00:45:45,378
Bọn Cyber.

658
00:45:46,248 --> 00:45:52,030
<font color="#FFFF01">Vietsub by Mr Bí - Bongngo.vn
<font color="#00FF00">gallus's subteam.
</font>

659
00:45:52,050 --> 00:45:52,213
<font color="#FFFF01">R
</font>

660
00:45:52,214 --> 00:45:52,376
<font color="#FFFF01">Re
</font>

661
00:45:52,377 --> 00:45:52,539
<font color="#FFFF01">ReS
</font>

662
00:45:52,540 --> 00:45:52,702
<font color="#FFFF01">ReSy
</font>

663
00:45:52,703 --> 00:45:52,865
<font color="#FFFF01">ReSyn
</font>

664
00:45:52,866 --> 00:45:53,027
<font color="#FFFF01">ReSync
</font>

665
00:45:53,028 --> 00:45:53,190
<font color="#FFFF01">ReSync &
</font>

666
00:45:53,191 --> 00:45:53,353
<font color="#FFFF01">ReSync & E
</font>

667
00:45:53,354 --> 00:45:53,516
<font color="#FFFF01">ReSync & Ed
</font>

668
00:45:53,517 --> 00:45:53,679
<font color="#FFFF01">ReSync & Edi
</font>

669
00:45:53,680 --> 00:45:53,842
<font color="#FFFF01">ReSync & Edit
</font>

670
00:45:53,843 --> 00:45:54,005
<font color="#FFFF01">ReSync & Edite
</font>

671
00:45:54,006 --> 00:45:54,168
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited
</font>

672
00:45:54,169 --> 00:45:54,331
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited b
</font>

673
00:45:54,332 --> 00:45:54,494
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
</font>

674
00:45:54,495 --> 00:45:54,656
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">D
</font>

675
00:45:54,657 --> 00:45:54,819
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DA
</font>

676
00:45:54,820 --> 00:45:54,982
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC
</font>

677
00:45:54,983 --> 00:45:55,145
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC B
</font>

678
00:45:55,146 --> 00:45:55,308
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BI
</font>

679
00:45:55,309 --> 00:45:55,471
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BIN
</font>

680
00:45:55,472 --> 00:45:55,634
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH
</font>

681
00:45:55,635 --> 00:45:55,797
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH -
</font>

682
00:45:55,798 --> 00:45:55,960
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - H
</font>

683
00:45:55,961 --> 00:45:56,123
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HD
</font>

684
00:45:56,124 --> 00:45:56,285
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDV
</font>

685
00:45:56,286 --> 00:45:56,448
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDVi
</font>

686
00:45:56,449 --> 00:45:56,611
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDVie
</font>

687
00:45:56,612 --> 00:45:56,774
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDViet
</font>

688
00:45:56,775 --> 00:45:56,937
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDVietn
</font>

689
00:45:56,938 --> 00:45:57,100
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDVietna
</font>

690
00:45:57,101 --> 00:46:00,333
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDVietnam
</font>

691
00:46:00,334 --> 00:46:03,333
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#FF5099">DAC BINH - HDVietnam
</font>

692
00:46:03,334 --> 00:46:15,500
<font color="#FF77BD">ReSync & Edited by
<font color="#00FF00">DAC BINH - HDVietnam
</font>

