1
00:00:10,594 --> 00:00:12,894
- Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng.

2
00:00:20,437 --> 00:00:22,495
- Chào anh!
- Chào!

3
00:00:49,466 --> 00:00:51,896
Maeve? Bà ổn chứ?

4
00:00:52,928 --> 00:00:55,148
Không cưng à, tôi không ổn.

5
00:00:55,180 --> 00:00:58,640
- Bà muốn tôi gọi bác sĩ chứ?
- Bác sĩ không giúp được gì đâu.

6
00:00:58,976 --> 00:01:03,152
Cô không... cô không
cảm thấy nó à, Trish?

7
00:01:03,230 --> 00:01:05,428
Tôi không thấy gì cả.

8
00:01:05,732 --> 00:01:10,952
Mấy cháu trai! Vào trong nhà đi!
Vào trong đi! Đưa chúng vào trong đi.

9
00:01:10,988 --> 00:01:12,728
Có chuyện gì với bà thế?
Chúng đâu có làm gì sai đâu.

10
00:01:12,739 --> 00:01:14,989
Nó lại sắp xảy ra rồi!

11
00:01:37,973 --> 00:01:40,483
- Chúng không an toàn đâu.
- Chúng chỉ ở trong sân thôi mà.

12
00:01:40,517 --> 00:01:43,247
Đó là điều nó thích,
nó thích khi bọn chúng chơi đùa!

13
00:01:43,270 --> 00:01:45,680
Đưa chúng vào trong nhà đi,
tôi van xin anh!

14
00:01:58,327 --> 00:02:02,987
Được rồi, tôi sẽ mở mắt thật to
để coi chừng chúng đi thôi nào.

15
00:02:04,583 --> 00:02:07,453
- Không!
- Tom?

16
00:02:07,586 --> 00:02:10,178
- Ngươi là cái gì thế hả?
- Anh con đâu rồi?

17
00:02:10,213 --> 00:02:13,562
Ngươi muốn gì ở
những đứa trẻ của chúng tôi?

18
00:02:18,220 --> 00:02:23,502
<font color="#FFFF01">Vietsub by mr bí - bongngo.vn
<font color="#EC14BD">gallus's subteam.
</font>

19
00:02:23,530 --> 00:02:28,789
<font color="#00FF00">ReSync & Edited by
<font color="#ff5099">DAC BINH - HDVietnam
</font>

20
00:03:06,603 --> 00:03:08,697
Ah.

21
00:03:19,116 --> 00:03:21,296
Ah!

22
00:03:28,625 --> 00:03:31,095
Đi đến tương lai gần sao, hả?

23
00:03:31,294 --> 00:03:34,984
Tôi đã định vượt qua luôn, chỉ là nó
không chịu qua, nó đã dừng lại ở đây.

24
00:03:35,924 --> 00:03:37,524
Kì Olympics thứ 30.

25
00:03:37,524 --> 00:03:39,974
Không đời nào! Sao tôi
lại không nghĩ đến nó chứ?

26
00:03:40,095 --> 00:03:41,595
Thật tuyệt, aw!

27
00:03:41,638 --> 00:03:42,998
Chỉ như mới hôm qua...

28
00:03:43,014 --> 00:03:46,214
một vài gã Hy Lạp
trần truồng chơi ném đĩa,

29
00:03:46,226 --> 00:03:49,496
vật nhau trên cát,
đám đông xung quanh hò reo...

30
00:03:49,521 --> 00:03:52,198
Không, chờ đã, đó là ở Club Med.

31
00:03:52,357 --> 00:03:55,247
Vừa đúng lúc người ta khai mạc
cái nơi gì đó tối nay nhỉ.

32
00:03:55,277 --> 00:03:57,597
Tôi tưởng cô sẽ thích chúng bởi lần
trước họ làm nó ở London rất xuất sắc.

33
00:03:57,654 --> 00:03:58,974
Wembley, 1948.

34
00:03:58,989 --> 00:04:01,289
Tôi rất thích chúng nên tôi cứ
quay đi quay lại để xem nó hoài.

35
00:04:01,324 --> 00:04:04,053
Fella đang cầm ngọc đuốc.
Đoạn đó trông thật hấp dẫn.

36
00:04:04,054 --> 00:04:06,794
Và anh ta là gì nhỉ... Mark?
John, Mark?

37
00:04:06,830 --> 00:04:08,140
Chân anh ta cứ như cặp ống điếu vậy,

38
00:04:08,165 --> 00:04:09,465
nhưng rất khỏe như những con
chó săn vậy...        - Doctor...

39
00:04:09,499 --> 00:04:11,660
Và vào thời đó, tất cả mọi người
đều dùng tiệc trà để đến...

40
00:04:11,668 --> 00:04:13,238
- Doctor!
- Cô có bao giờ ăn mấy cái bánh nhỏ

41
00:04:13,253 --> 00:04:15,793
cùng mấy viên gì đính trên đỉnh bánh?
- Anh thật sự nên nhìn vào cái này!

42
00:04:15,839 --> 00:04:17,189
Cô biết những thứ đó chứ?

43
00:04:17,215 --> 00:04:18,695
Không có ai trong cả
cái thiên hà này...

44
00:04:18,717 --> 00:04:22,897
bận tâm đến việc tạo ra những
viên ngọc có thể ăn được, thật tài tình!

45
00:04:23,680 --> 00:04:26,274
Ai đã bắt chúng, cô nghĩ sao?

46
00:04:29,144 --> 00:04:32,873
Bắt cóc trẻ em trên con đường
yên bình như thế này sao?

47
00:04:33,440 --> 00:04:36,388
Và sao trời lại lạnh thế nhỉ?

48
00:04:36,526 --> 00:04:38,786
Ai đó ai hút hết nhiệt độ sao?

49
00:04:38,862 --> 00:04:41,782
Cái này nói cậu bé mới
mất tích tuần này.

50
00:04:43,116 --> 00:04:46,176
Người nào lại đi làm việc này chứ?

51
00:04:46,203 --> 00:04:48,625
Điều gì khiến cô nghĩ
là do người làm?

52
00:04:49,873 --> 00:04:53,843
Dù nó là gì đi nữa, nó cũng
đã làm cho cả con phố này sợ hãi.

53
00:04:55,462 --> 00:04:57,792
Doctor, cái g...

54
00:05:25,492 --> 00:05:29,492
Lại nữa rồi, lần thứ 5 trong hôm nay,
không bình thường chút nào nhỉ?

55
00:05:29,538 --> 00:05:32,166
Không biết chuyện gì xảy ra, nhưng tôi
vừa đi bảo dưỡng chưa được 1 tháng.

56
00:05:32,249 --> 00:05:34,149
Thôi, đừng có cố gắng
giải thích nón nữa anh bạn.

57
00:05:34,167 --> 00:05:36,438
Tất cả các xe đều bị thế này,
và anh biết gì không?

58
00:05:36,461 --> 00:05:39,261
Điều đó thật điên rồ, điên rồ.

59
00:05:39,297 --> 00:05:41,767
Coi nào anh bạn,
tôi sẽ giúp anh đẩy nó.

60
00:05:41,800 --> 00:05:44,599
Làm càng nhanh, anh càng thấy vui.

61
00:05:47,472 --> 00:05:49,492
Đẩy nào.

62
00:05:50,100 --> 00:05:53,440
- Anh muốn giúp không?
- Không, chúng tôi ổn, cô gái à.

63
00:05:53,812 --> 00:05:55,212
Chắc vậy ha.

64
00:05:55,230 --> 00:05:57,730
Coi vậy chứ thật sự tôi khỏe lắm.

65
00:06:05,115 --> 00:06:07,843
- Việc này xảy ra có nhiều không?
- Cám ơn nhé, anh bạn!

66
00:06:08,034 --> 00:06:09,864
Cả tuần nay rồi.

67
00:06:09,953 --> 00:06:13,093
Kể từ khi bọn trẻ bắt đầu mất tích à?

68
00:06:13,123 --> 00:06:15,863
Chắc vậy.

69
00:06:15,917 --> 00:06:18,966
Hmm, nhột quá.

70
00:06:23,717 --> 00:06:25,847
Anh đang chơi trò gì thế?

71
00:06:25,886 --> 00:06:27,986
Tôi... um...

72
00:06:28,305 --> 00:06:32,485
rắn leo thang ấy mà,
tôi khá giỏi uốn éo, ngụy biện...

73
00:06:32,642 --> 00:06:35,692
hình như mình cố gắng hài hước,
nhưng không thành nhỉ?

74
00:06:35,729 --> 00:06:37,589
Cùng đường rồi.

75
00:06:37,606 --> 00:06:39,108
Tất cả các xe đều bị chết máy.

76
00:06:39,232 --> 00:06:40,548
Hội đồng lại còn dở hơi.

77
00:06:40,567 --> 00:06:43,247
Ý tôi là, họ giao việc cho con
phố này, đổi tên nó luôn.

78
00:06:43,278 --> 00:06:45,278
Tôi đã trộn nhựa đường hết tất cả
các ổ gà ở khu này.

79
00:06:45,322 --> 00:06:47,462
Nhìn nó xem, thật đẹp phải không?

80
00:06:47,490 --> 00:06:48,680
Đúng thế.

81
00:06:48,700 --> 00:06:51,980
Tất cả việc này chỉ bởi vì ngọn đuốc
Olympic sẽ đi ngang qua cuối con phố này.

82
00:06:52,037 --> 00:06:53,467
Ngay dưới kia.

83
00:06:53,496 --> 00:06:55,986
Mọi thứ đều phải thật
hoàn hảo, phải không nào?

84
00:06:56,041 --> 00:06:59,361
- Chỉ là chả có thứ gì hoàn hảo cả.
- Nó bắt chúng khi chúng đang chơi.

85
00:06:59,419 --> 00:07:02,689
- Thứ gì bắt chúng chứ?
- Danny, Jane, Dale,

86
00:07:02,714 --> 00:07:04,524
chúng bị bắt chỉ trong chớp mắt.

87
00:07:04,549 --> 00:07:06,149
Tôi là... tôi là... một viên cảnh sát!

88
00:07:06,176 --> 00:07:09,796
Đó chính là tôi, tôi có
phù hiệu và cả xe cảnh sát nữa.

89
00:07:09,846 --> 00:07:11,796
Anh không phải làm thế... tôi có
thể chứng minh chờ chút đã...

90
00:07:11,848 --> 00:07:13,338
chúng tôi biết có cả
đống cớm lởn vởn quanh đây,

91
00:07:13,350 --> 00:07:15,150
và anh không hề trông giống hay cách
nói chuyện giống bất cứ ai trong bọn họ.

92
00:07:15,185 --> 00:07:17,195
Thấy chứ? Tôi có cả cộng sự! Lewis.

93
00:07:17,228 --> 00:07:18,868
Cô ta còn ít giống
cảnh sát hơn là anh nữa.

94
00:07:18,897 --> 00:07:20,247
Đang tập sự mà.
Cô ta là lính mới.

95
00:07:20,273 --> 00:07:22,696
Cô ta vừa làm tóc vừa làm việc này,
vậy thì... nhìn cho kỹ này!

96
00:07:23,401 --> 00:07:24,999
Vậy thì anh làm gì ở đây?

97
00:07:25,000 --> 00:07:27,281
Cảnh sát đã gõ cửa
tất cả các nhà quanh đây.

98
00:07:27,364 --> 00:07:29,583
Không manh mối,
không bằng chứng, không gì cả!

99
00:07:29,658 --> 00:07:31,459
Nghe này, bọn trẻ đôi khi
thích chạy trốn, được chứ?

100
00:07:31,534 --> 00:07:34,287
- Đó là những gì chúng làm.
- Tôi đã thấy tận mắt còn gì.

101
00:07:34,371 --> 00:07:38,781
Dale Hicks trong sân của anh
đang chơi cùng với Tommy, và rồi...

102
00:07:39,042 --> 00:07:42,882
ngay trước mắt tôi, kiểu như
thằng bé chưa bao giờ ở đó vậy.

103
00:07:42,921 --> 00:07:45,642
Không cần phải tìm kiếm
xa hơn ngoài con phố này đâu.

104
00:07:45,674 --> 00:07:47,524
Nó ở ngay đây trong chúng ta.

105
00:07:47,550 --> 00:07:49,973
- Sao ta không...
- Sao ta không bắt đầu với anh ta!

106
00:07:50,053 --> 00:07:52,977
Dạo này có nhiều kẻ giống hắn
trên con phố này ngày lẫn đêm...

107
00:07:53,056 --> 00:07:54,686
tôi chỉ sửa chữa mọi thứ
để chuẩn bị cho kì Olympics!

108
00:07:54,724 --> 00:07:56,244
Đúng, và nó mất cả một quãng
thời gian dài để làm việc đó thế sao.

109
00:07:56,267 --> 00:07:58,087
Tôi có ý kiến là
tất cả chúng ta nên...

110
00:07:58,103 --> 00:07:59,253
Lời mà người phụ nữ ấy vừa nói...
đó là lời vu khống!

111
00:07:59,270 --> 00:08:00,550
Tôi không quan tâm nó là gì cả!

112
00:08:00,563 --> 00:08:01,723
Tôi nghĩ chúng ta chỉ cần...

113
00:08:01,731 --> 00:08:04,721
tôi muốn một lời xin lỗi từ cô ta
- Đừng chỉ chỏ vào cậu ta nữa!

114
00:08:04,734 --> 00:08:08,254
- Đúng thế! Đừng chỉ chỏ vào tôi nữa!
- Và đừng giả vờ rằng mình không thấy!

115
00:08:08,279 --> 00:08:10,339
- Nó là quỷ dữ!
- Cháu không tin vào quỷ dữ!

116
00:08:10,365 --> 00:08:12,085
Oh, cô chỉ tin vào
những thợ làm đường...

117
00:08:12,117 --> 00:08:13,937
cùng với những cái bao tải đi bắt
trẻ con để trong xe thùng kia.

118
00:08:13,952 --> 00:08:16,592
- Này này, cô ta làm gì có ý đó!
- Làm ơn đừng có gán ghép tôi được không?

119
00:08:16,621 --> 00:08:18,141
Thấy tội lỗi lắm phải không?

120
00:08:18,164 --> 00:08:20,694
Để ngón tay lên miệng dùm cái!

121
00:08:29,884 --> 00:08:33,684
Trong vòng 6 ngày, ba trong số những
đứa trẻ của các người đã bị bắt cóc,

122
00:08:34,139 --> 00:08:36,649
biến mất ngay trong bầu
không khí, phải chứ?

123
00:08:38,268 --> 00:08:40,768
Uh... tôi có thể...

124
00:08:42,105 --> 00:08:43,985
hãy nhìn xung quanh anh.

125
00:08:44,149 --> 00:08:47,489
Đây là một con phố rất yên bình
cho đến khi nó tới.

126
00:08:47,569 --> 00:08:49,589
Nó không phải con người.

127
00:08:49,654 --> 00:08:51,974
Tôi sẽ nói rằng không con người nào
có thể làm điều đó.

128
00:08:52,073 --> 00:08:54,543
Có lẽ các người là cảnh sát,
cũng có thể không.

129
00:08:54,617 --> 00:08:56,816
Tôi không quan tâm
các người là ai.

130
00:08:56,817 --> 00:08:59,987
Các người làm ơn
giúp chúng tôi được chứ?

131
00:09:21,311 --> 00:09:23,788
- Cần một cái khăn tay không?
- Cô ngửi thấy nó không?

132
00:09:24,564 --> 00:09:26,594
Nó gợi cho cô nhớ về cái gì?

133
00:09:26,649 --> 00:09:28,572
Kim loại sao?

134
00:09:28,651 --> 00:09:30,653
- Mmm-hmm.
- Ồ!

135
00:09:33,114 --> 00:09:36,554
Danny Edwards đi xe đạp vào đây
nhưng rồi không quay trở ra nữa.

136
00:09:36,576 --> 00:09:38,996
Whoa! Lại nữa này.

137
00:09:39,579 --> 00:09:41,673
Nhìn vào những sợi lông ở đằng sau
bàn tay lông lá nam tính của tôi này.

138
00:09:41,790 --> 00:09:47,680
Và lại là cái mùi đó,
như ai đó đốt dây đồng hay gì đó.

139
00:09:47,879 --> 00:09:51,199
Có những trường năng lượng dư ở
những chỗ bọn trẻ bị biến mất.

140
00:09:51,257 --> 00:09:55,657
Dù nó là gì đi nữa nó đã sử dụng rất
nhiều năng lượng để làm việc này.

141
00:10:04,187 --> 00:10:07,887
- Con nên xuống dưới nhà 1 lúc chứ, Chloe.
- Con đang bận mà mẹ.

142
00:10:09,275 --> 00:10:10,685
Nhìn tất cả những thứ trong đây này.

143
00:10:10,735 --> 00:10:14,856
Trông như con đã tận dụng cả
nửa rừng nhiệt đới ấy. Là Dale này.

144
00:10:17,450 --> 00:10:21,630
- Sao con vẽ cậu ấy buồn thế?
- Con đâu có vẽ cậu ta như thế.

145
00:10:23,164 --> 00:10:25,917
dale tự khiến bản thân mình buồn.

146
00:10:26,042 --> 00:10:27,972
Vì thế con sẽ vẽ cho
cậu ấy một người bạn.

147
00:10:28,002 --> 00:10:31,172
Đó là những gì cậu ấy cần,
nhiều bạn hơn.

148
00:10:34,551 --> 00:10:36,976
Con đã xem TV chưa?

149
00:10:37,178 --> 00:10:40,268
Thấy chứ, điều này sẽ giúp con vui lên.
Ngọn đuốc sắp tiến đến gần ta rồi.

150
00:10:40,306 --> 00:10:42,396
Nó sẽ đi ngang qua
con phố của chúng ta đó.

151
00:10:42,433 --> 00:10:45,183
Và tối nay họ sẽ thắp sáng ngọn lửa
Olympic trong sân vận động,

152
00:10:45,228 --> 00:10:47,398
và cả thế giới sẽ hướng mắt
về thành phố của chúng ta.

153
00:10:47,438 --> 00:10:49,068
<i>Họ đang xếp hàng trên đường...</i>

154
00:10:49,107 --> 00:10:51,887
Không phải nó sẽ làm con cảm thấy
mình là một phần của thứ gì đó sao?

155
00:10:51,901 --> 00:10:52,993
Con yêu?

156
00:10:53,069 --> 00:10:55,822
<i>Chúng ta vừa thấy ngài Thủ tướng chính phủ,
và những thành viên của gia đình hoàng gia...</i>

157
00:10:55,905 --> 00:10:57,715
- Chloe?
- Con đang bận, mẹ à.

158
00:10:57,740 --> 00:10:59,290
- Được rồi.
<i>- ... dưới kia là Danny Fairweather</i>

159
00:10:59,325 --> 00:11:02,895
<i>đang cầm ngọn đuốc đi ngang qua họ</i>
<i>vào một ngày mùa hè tuyệt vời.</i>

160
00:11:02,912 --> 00:11:06,382
<i>Rất thích hợp, chúng ta
cũng vừa điểm qua rất nhiều
thành viên đội thể thao hoàng gia...</i>

161
00:11:06,416 --> 00:11:10,387
Con đã mệt rồi, Chloe.
Mẹ lại nghe thấy con nói mớ đêm qua.

162
00:11:10,461 --> 00:11:12,796
- Mọi việc đều ổn mà.
- Ác mộng ư?

163
00:11:12,839 --> 00:11:14,089
Con đang vẽ.

164
00:11:14,132 --> 00:11:15,732
<i>Mạn phép được nhắc lại</i>
<i>nơi mà những ngọn đuốc đã đi qua...</i>

165
00:11:15,758 --> 00:11:16,878
Dù họ là ai...

166
00:11:16,926 --> 00:11:18,086
<i>du hành từ thánh đường của...</i>

167
00:11:18,136 --> 00:11:20,985
chúng chỉ là những
giấc mơ. Con biết chứ?

168
00:11:21,931 --> 00:11:24,184
- Chúng không thể làm hại con.
- Con đang bận lắm.

169
00:11:24,267 --> 00:11:27,697
Trừ khi mẹ muốn con vẽ cả mẹ nữa,

170
00:11:27,729 --> 00:11:29,379
mẹ à.

171
00:11:30,273 --> 00:11:34,798
Nếu con muốn tự nhốt mình trong đây
thì ổn thôi, mẹ sẽ để con làm thế.

172
00:11:37,864 --> 00:11:40,913
- Ồ, trông nhóc thật đẹp trai!
- Cám ơn nhé!

173
00:11:40,992 --> 00:11:43,072
Tôi sẽ thử nghiệm mái tóc xù, oh.

174
00:11:43,119 --> 00:11:45,629
Tao từng có một đứa giống mày.

175
00:11:47,999 --> 00:11:49,589
Gì chứ?

176
00:11:49,792 --> 00:11:52,170
Không, tôi không thật sự
là người mèo.

177
00:11:53,046 --> 00:11:54,826
Có lần cô đã bị đe dọa bởi
một con trong bộ đồ bà xơ trùm đầu,

178
00:11:54,839 --> 00:11:56,999
nó khiến tôi không thích loài này nữa.

179
00:11:57,967 --> 00:11:59,797
Đến đây nào, mèo con.

180
00:12:01,429 --> 00:12:03,869
Sao mày lại chui vô đó?

181
00:12:15,693 --> 00:12:17,293
Doctor.

182
00:12:22,158 --> 00:12:23,598
Whoa!

183
00:12:26,162 --> 00:12:28,656
Cặn i-on. Ố ồ!

184
00:12:29,499 --> 00:12:30,649
Vậy là chỉ có thế.

185
00:12:30,667 --> 00:12:32,667
Rồi tách một vật thể sống
khỏi không gian và thời gian.

186
00:12:32,669 --> 00:12:35,789
Đứa trẻ này cứ như, "tôi đang giữ
một ít trong đó!" khá ấn tượng.

187
00:12:35,838 --> 00:12:37,260
Vậy con mèo đã bị
dịch chuyển khỏi đây?

188
00:12:37,340 --> 00:12:40,198
Nó có thể đang kiểm soát
một nguồn năng lượng ion khổng lồ.

189
00:12:40,385 --> 00:12:43,195
Chúng ta cần tìm nguồn năng lượng đó.

190
00:12:43,346 --> 00:12:45,446
Tìm ra nguồn và ta sẽ tìm thấy...

191
00:12:45,473 --> 00:12:48,522
bất cứ thứ gì đã bắt cóc trẻ con
và những con vật lông lá kia.

192
00:12:48,601 --> 00:12:51,976
Xem xem cô có thể tìm được gì,
để mắt đến mọi thứ, Lewis.

193
00:12:53,356 --> 00:12:56,076
Ta cho các người bạn mà các ngươi
vẫn tiếp tục rên rỉ.

194
00:12:56,109 --> 00:12:59,329
Rên rỉ, rên rỉ, rên rỉ,
các người rất may mắn.

195
00:12:59,362 --> 00:13:02,762
Các người được ở cùng nhau, các người
không biết cảm giác cô đơn là thế nào đâu.

196
00:13:02,782 --> 00:13:05,876
Nếu các ngươi biết được,
các ngươi sẽ phải cám ơn ta.

197
00:13:10,748 --> 00:13:12,670
Không!

198
00:13:38,901 --> 00:13:41,389
Là mày đó sao, chú mèo con?
Mày bị kẹt sao?

199
00:13:50,121 --> 00:13:53,891
Đừng mở ra, đừng mở ra,
đừng mở ra.

200
00:14:16,272 --> 00:14:18,165
Ở yên đó!

201
00:14:22,612 --> 00:14:24,598
Không bị gì chứ hả?

202
00:14:25,031 --> 00:14:28,631
- Vâng, cám ơn.
- Không có gì.

203
00:14:30,953 --> 00:14:33,001
Tôi sẽ cho cô 5 bảng nếu cô có thể
nói tôi nghe cái thứ quái này là gì.

204
00:14:33,081 --> 00:14:35,379
Bởi tôi chẳng biết
cái mô tê này là gì.

205
00:14:35,458 --> 00:14:38,803
- Chà, tôi chỉ có thể nói anh vừa giết nó.
- Nó có bao giờ sống đâu mà.

206
00:14:38,878 --> 00:14:40,598
Nó được làm cho
sống động bằng năng lượng.

207
00:14:40,630 --> 00:14:43,560
Cùng nguồn năng lượng bắt cóc
những đứa trẻ. Trông thật rẻ tiền!

208
00:14:43,591 --> 00:14:46,296
Những tạo vật "xách tay"
vừa với túi của cô.

209
00:14:46,344 --> 00:14:49,654
Kết bạn, gây ấn tượng với sếp
và làm nóng bữa tiệc đi nào.

210
00:14:50,556 --> 00:14:53,486
Oh. Đây rồi, cùng xem nào.

211
00:14:55,603 --> 00:14:58,553
- Không phải chứ!
- Nó nói gì thế?

212
00:15:04,987 --> 00:15:06,687
Là nó.

213
00:15:06,989 --> 00:15:08,999
Nó là than chì.

214
00:15:09,158 --> 00:15:12,248
Đơn giản là nó đồng chất
với một cây bút chì HB.

215
00:15:12,286 --> 00:15:14,525
Tôi bị tấn công bởi một đống
nguệch ngoạc bằng bút chì sao?

216
00:15:14,526 --> 00:15:16,226
Một tạo vật nghuệch ngoạc.

217
00:15:16,249 --> 00:15:18,779
Được đưa đến đây bằng
năng lượng ion.

218
00:15:19,001 --> 00:15:21,761
Dù ta đang đương đầu với thứ gì,
nó có thể tạo ra vật chất như
cách nó lấy chúng đi.

219
00:15:21,796 --> 00:15:24,856
Nhưng sao lại là một tạo
vật nghuệch ngoạc thế này?

220
00:15:24,924 --> 00:15:26,517
Có là nó bị lỗi.

221
00:15:26,592 --> 00:15:28,892
Ý tôi là, anh viết nghuệch ngoạc
đè lên những thứ anh muốn xóa nó đi,

222
00:15:28,928 --> 00:15:32,578
như là một bức vẽ. Như là...

223
00:15:33,349 --> 00:15:35,879
tranh vẽ của trẻ con.

224
00:15:36,936 --> 00:15:39,286
- Bà ta nói nó nằm ngay trong con phố.
- Có lẽ.

225
00:15:39,355 --> 00:15:41,745
- Cô bé đó,
- Đương nhiên rồi! Mà con bé nào?

226
00:15:41,774 --> 00:15:43,874
Điều gì đó về con bé
làm tôi rùng mình.

227
00:15:43,901 --> 00:15:46,151
Kể cả mẹ của nó
có vẻ cũng rất sợ nó.

228
00:15:46,195 --> 00:15:49,745
- Cô đang suy luận sao?
- Chắc thế.

229
00:15:49,782 --> 00:15:52,376
- Linh cảm của cớm à?
- Tôi cần sự cho phép để tiếp tục,
thưa trung úy.

230
00:16:06,883 --> 00:16:10,353
Xin chào, tôi là Doctor và đây là Rose.
Chúng tôi gặp con gái cô được không?

231
00:16:10,428 --> 00:16:13,748
- Không, các người không thể.
- Được rồi, tạm biệt.

232
00:16:15,349 --> 00:16:18,349
Tại sao? Tại sao các
người muốn gặp Chloe?

233
00:16:18,478 --> 00:16:20,538
Có điều gì đó thú vị đang diễn ra
trên con phố này đó mà,

234
00:16:20,563 --> 00:16:21,783
và tôi vừa mới nghĩ...

235
00:16:21,814 --> 00:16:24,894
chúng tôi nghĩ rằng con bé có thể
giúp chúng tôi một tay.

236
00:16:24,942 --> 00:16:27,242
- Xin lỗi đã làm phiền cô.
- Đúng, xin lỗi nhé.

237
00:16:27,278 --> 00:16:31,398
Chúng tôi sẽ để cô tiếp tục mọi việc,
một mình, lại chào tạm biệt nhé.

238
00:16:31,908 --> 00:16:33,848
Đợi đã.

239
00:16:36,621 --> 00:16:39,279
Hai người giúp được con bé chứ?

240
00:16:39,749 --> 00:16:40,987
Đương nhiên rồi.

241
00:16:41,042 --> 00:16:45,262
<i>Vận động viên cầm đuốc</i>
<i>đang tiến thẳng đến Mall...</i>

242
00:16:45,296 --> 00:16:47,799
Con bé dành hầu hết
thời gian ở trong phòng mình.

243
00:16:47,882 --> 00:16:49,692
Tôi cố gắng nói chuyện với con bé,

244
00:16:49,693 --> 00:16:52,893
nhưng nó giống như
nói chuyện với đầu gối vậy.

245
00:16:53,471 --> 00:16:56,596
Con bé không cho tôi biết gì cả,
chỉ yêu cầu được ở một mình.

246
00:16:57,183 --> 00:17:00,073
Nhưng còn bố của Chloe thì sao?

247
00:17:00,102 --> 00:17:03,742
- Bố của Chloe chết cách đây một năm
- Tôi rất tiếc.

248
00:17:04,315 --> 00:17:06,385
Cô sẽ không thế nếu
cô biết anh ta.

249
00:17:06,484 --> 00:17:08,954
Chúng tôi sẽ lên đó
và chào hỏi con bé nhé.

250
00:17:09,320 --> 00:17:12,640
Tôi nên kiểm tra con bé trước đã,
giờ có lẽ nó đã ngủ rồi.

251
00:17:13,115 --> 00:17:15,675
Sao cô lại sợ sệt
con bé vậy hả, Trish?

252
00:17:17,119 --> 00:17:20,469
Tôi muốn các người biết trước khi gặp
con bé, nó thật sự là một đứa bé ngoan.

253
00:17:20,498 --> 00:17:21,678
Tôi chắc chắn thế rồi.

254
00:17:21,707 --> 00:17:22,857
Đúng thế.

255
00:17:22,875 --> 00:17:24,995
Con bé chưa bao giờ
gặp rắc rối ở trường.

256
00:17:25,086 --> 00:17:27,356
Anh nên xem qua kết quả học tập
của con bé năm ngoái.

257
00:17:27,380 --> 00:17:29,400
Chỉ toàn điểm A và B.

258
00:17:31,092 --> 00:17:33,275
Tôi dùng phòng vệ sinh được chứ?

259
00:17:37,974 --> 00:17:40,594
Con bé ở trong dàn hợp xướng.

260
00:17:40,643 --> 00:17:42,562
Con bé hát trong một viện dưỡng lão.

261
00:17:42,563 --> 00:17:44,783
Bất kì bà mẹ nào cũng phải
tự hào, anh biết chứ?

262
00:17:44,814 --> 00:17:48,384
Tôi muốn anh biết những điều này,
trước khi anh gặp con bé, Doctor,

263
00:17:48,401 --> 00:17:50,951
bởi vì bây giờ, con bé
không là chính mình nữa.

264
00:19:01,057 --> 00:19:03,152
Mọi việc ổn cả chứ?

265
00:19:07,563 --> 00:19:09,763
Chú là Doctor.

266
00:19:10,441 --> 00:19:11,696
Cháu là Chloe Webber.

267
00:19:11,734 --> 00:19:14,094
- Cháu sao rồi, Chloe Webber?
- Cháu đang bận.

268
00:19:14,153 --> 00:19:15,663
Cháu đang làm điều này.

269
00:19:15,696 --> 00:19:17,376
Phải không mẹ?

270
00:19:17,406 --> 00:19:19,986
Như tôi đã nói,
con bé đã không ngủ...

271
00:19:20,076 --> 00:19:22,286
Nhưng cháu vẫn đang vẽ, phải chứ.

272
00:19:22,328 --> 00:19:25,878
Chú là kẻ ngớ ngẩn.
Stickmen không hề có giới hạn.

273
00:19:25,956 --> 00:19:28,296
Chú cũng làm được thế này nữa này.

274
00:19:28,417 --> 00:19:30,597
Cháu làm được không?

275
00:19:31,212 --> 00:19:33,562
- Bọn họ không ngừng rên rỉ.
- Chloe...

276
00:19:33,589 --> 00:19:36,999
Cháu cố gắng giúp họ,
nhưng họ không chịu ngừng rên rỉ.

277
00:19:37,176 --> 00:19:38,396
Ai chứ?

278
00:19:38,427 --> 00:19:40,897
- Chúng cháu có thể ở cùng nhau.
- Con yêu à...

279
00:19:40,930 --> 00:19:42,980
Mẹ đừng chạm vào con.

280
00:20:16,298 --> 00:20:17,998
<i>Ta đang tới...</i>

281
00:20:18,050 --> 00:20:20,394
Cháu bận rồi, Doctor.

282
00:20:20,469 --> 00:20:23,149
Coi nào, Chloe,
đừng phá bĩnh thế chứ.

283
00:20:23,180 --> 00:20:25,280
Cháu có kế hoạch lớn gì thế.

284
00:20:25,349 --> 00:20:28,389
Chú tò mò chết được,
cháu đang làm gì trên đó thế?

285
00:20:28,477 --> 00:20:29,987
Doctor!

286
00:20:32,565 --> 00:20:35,845
<i>Ta sẽ đến làm đau ngươi...</i>

287
00:20:37,278 --> 00:20:39,378
- Nhìn vào nó đi.
- Không, cám ơn.

288
00:20:39,405 --> 00:20:42,275
- Đó là cái quái gì thế?
- Bức vẽ, khuôn mặt một người đàn ông...

289
00:20:42,324 --> 00:20:44,174
- Mặt gì chứ?
- Tốt nhất đừng nhìn.

290
00:20:44,201 --> 00:20:45,671
Con đã vẽ gì thế?

291
00:20:45,703 --> 00:20:47,953
- Con đã vẽ ông ấy hôm qua.
- Ai chứ?

292
00:20:47,997 --> 00:20:50,227
- Bố.
- Bố con ư?

293
00:20:50,291 --> 00:20:52,391
Nhưng ông ấy đã đi xa rồi.

294
00:20:52,460 --> 00:20:55,580
Chloe, còn có rất nhiều thứ tươi đẹp
trên đời này, sao con lại vẽ ông ta chứ?

295
00:20:55,629 --> 00:20:58,079
Con đã mơ thấy ông ta
nhìn chằm chằm vào con.

296
00:20:58,132 --> 00:21:00,432
Mẹ tưởng ta đã bỏ ông ấy
ra khỏi cuộc sống của ta rồi chứ?

297
00:21:00,468 --> 00:21:02,198
Có chuyện gì xảy ra với con thế?

298
00:21:02,261 --> 00:21:04,796
- Chúng ta cần ở cùng nhau.
- Đúng thế.

299
00:21:04,847 --> 00:21:07,987
Không, không phải mẹ, là bọn con.

300
00:21:08,434 --> 00:21:11,984
Bọn con cần ở cùng nhau,
và rồi mọi chuyện sẽ ổn cả.

301
00:21:13,606 --> 00:21:15,296
Trish, nhưng bức vẽ,

302
00:21:15,357 --> 00:21:17,167
cô đã thấy những bức vẽ của Chloe
làm được gì chứ?

303
00:21:17,193 --> 00:21:18,953
Ai cho phép cô
vào phòng của con bé?

304
00:21:18,986 --> 00:21:20,486
Ra khỏi nhà tôi ngay.

305
00:21:20,529 --> 00:21:21,949
Nói cho bọn ta nghe
về những bức vẽ đi, Chloe.

306
00:21:21,989 --> 00:21:23,259
Tôi không muốn nghe
về điều này nữa.

307
00:21:23,282 --> 00:21:24,882
Nhưng bức vẽ cha của con bé...

308
00:21:24,909 --> 00:21:27,289
- Tôi đã nghe 1 giọng nói của ông ta.
- Ông ấy chết rồi.

309
00:21:27,328 --> 00:21:29,258
Và những thứ này sao? Chúng là hình
vẽ của con nít. Giờ rời khỏi đây đi!

310
00:21:29,288 --> 00:21:30,710
Chloe có một sức mạnh.

311
00:21:30,790 --> 00:21:34,294
Và tôi không biết làm thế nào, nhưng con
bé đã dùng nó để bắt Danny Edwards,

312
00:21:34,376 --> 00:21:36,676
Dale Hicks. Con bé đang
sử dụng nó để bắt những đứa trẻ.

313
00:21:36,712 --> 00:21:38,762
- Ra khỏi đây ngay.
- Cô đã bao giờ thấy những
bức vẽ chuyển động chưa?

314
00:21:38,798 --> 00:21:41,278
- Tôi chẳng thấy gì cả.
- Rồi, cô thấy rồi.

315
00:21:41,300 --> 00:21:42,980
- Ngay trước mắt mình nữa kìa.
- Không có.

316
00:21:43,052 --> 00:21:45,054
Và cô đã phớt lờ nó, bởi vì
cô còn sự lựa chọn nào nữa chứ?

317
00:21:45,137 --> 00:21:46,889
Khi cô thấy gì đó mà mình
không thể giải thích được,

318
00:21:46,972 --> 00:21:49,372
cô phớt lờ nó đi, phải chứ? Và nếu ai
đề cập đến nó thì cô trở nên tức giận.

319
00:21:49,433 --> 00:21:52,083
- Để nó sẽ không bao giờ lặp lại nữa.
- Con bé chỉ là trẻ con.

320
00:21:52,144 --> 00:21:53,694
Nhưng cô đang phát sợ vì con bé.

321
00:21:53,729 --> 00:21:55,572
Nhưng cô không có ai để dựa vào,
bởi ai sẽ tin được...

322
00:21:55,689 --> 00:21:58,389
những thứ cô thấy ngay trước mắt
mình chứ? Không ai cả.

323
00:21:58,442 --> 00:22:00,492
Ngoại trừ tôi.

324
00:22:00,986 --> 00:22:03,196
Anh là ai vậy?

325
00:22:03,322 --> 00:22:05,592
Tôi là người giúp đỡ.

326
00:22:17,419 --> 00:22:19,369
Những bức tranh đó,
là những bức tranh sống.

327
00:22:19,380 --> 00:22:21,980
Con bé vẽ những người đó, và họ bị
biến vào trong những bức tranh.

328
00:22:22,007 --> 00:22:24,367
Bằng năng lượng ion. Chloe kiểm soát
nó để đánh cắp những đứa trẻ đó...

329
00:22:24,385 --> 00:22:27,235
và đặt chúng vào trong một loại bút
cầm tay để tạo ra năng lượng ion.

330
00:22:27,263 --> 00:22:29,323
Và còn người cha đến từ địa ngục
trong tủ quần áo của con bé?

331
00:22:29,348 --> 00:22:31,998
Tôi phải nói cô bao nhiêu lần nữa đây,
ông ta đã chết rồi.

332
00:22:32,268 --> 00:22:35,698
Người chết gì lại có một giọng nói
to rõ đến thế chứ.

333
00:22:35,729 --> 00:22:37,959
Nếu những vật sống có thể
trở thành một bức vẽ,

334
00:22:37,982 --> 00:22:40,986
thì những bức vẽ cũng có thể
biến thành vật thể sống.

335
00:22:43,404 --> 00:22:44,754
Người cha thật của Chloe đã chết,

336
00:22:44,780 --> 00:22:46,670
nhưng không phải là kẻ đến thăm con bé
trong những cơn ác mộng của mình.

337
00:22:46,699 --> 00:22:49,129
Người cha đó có vẻ rất thật,
đó là người cha mà con bé đã vẽ,

338
00:22:49,159 --> 00:22:52,389
và hắn ta chỉ còn cách thế giới
thật này một chút nữa thôi.

339
00:22:52,413 --> 00:22:55,383
Con bé luôn phải chịu những việc tồi
tệ như thế khi ông ta còn sống.

340
00:22:55,541 --> 00:22:59,396
Doctor, làm sao một cô bé 12 tuổi
có thể làm được việc này chứ?

341
00:23:01,171 --> 00:23:03,271
Vậy hãy tìm hiểu xem nào.

342
00:23:19,815 --> 00:23:21,935
Giỏi lắm.

343
00:23:31,493 --> 00:23:32,763
- Được rồi.
- Tôi không thể để anh ta...

344
00:23:32,786 --> 00:23:34,986
Suỵt, sẽ ổn thôi. Hãy tin anh ta.

345
00:23:37,207 --> 00:23:39,367
Giờ ta có thể nói chuyện được rồi.

346
00:23:39,501 --> 00:23:42,971
Tôi muốn Chloe!
Đánh thức cô bé dậy đi!

347
00:23:43,047 --> 00:23:46,987
- Tôi muốn Chloe!
- Ngươi là ai?

348
00:23:47,051 --> 00:23:50,591
- Tôi muốn Chloe Webber!
- Ngươi đã làm gì con gái nhỏ của tôi?

349
00:23:50,638 --> 00:23:51,948
Doctor, nó là gì thế?

350
00:23:51,972 --> 00:23:54,270
Ta đang nói chuyện với ngươi đây,

351
00:23:54,350 --> 00:23:57,385
thực thể đang sử dụng
thân thể của đứa trẻ này.

352
00:23:58,687 --> 00:24:01,941
Ta muốn yêu cầu thương lượng
bằng Công Ước Bóng Đêm.

353
00:24:02,024 --> 00:24:05,528
Tôi không quan tâm đến bóng tối
hay thương lượng gì cả!

354
00:24:06,153 --> 00:24:07,933
Vậy ngươi quan tâm đến thứ gì?

355
00:24:07,947 --> 00:24:10,497
Tôi muốn những người bạn của mình.

356
00:24:10,574 --> 00:24:12,974
Ngươi cô đơn, ta biết.

357
00:24:13,035 --> 00:24:14,595
Hãy tự giới thiệu bản thân đi.

358
00:24:14,620 --> 00:24:16,180
Tôi là một trong số rất nhiều...

359
00:24:16,205 --> 00:24:18,515
Tôi du hành cùng
anh chị em của mình.

360
00:24:18,540 --> 00:24:20,869
Chúng tôi thực hiện
cuộc du hành bất tận.

361
00:24:20,870 --> 00:24:23,430
Gấp ngàn lần
cuộc đời của các người.

362
00:24:23,462 --> 00:24:26,636
Nhưng giờ tôi lại bị cô đơn,
tôi ghét nó.

363
00:24:26,715 --> 00:24:28,525
Điều đó không công bằng,
và tôi ghét nó!

364
00:24:28,550 --> 00:24:29,820
Tên ngươi là gì?

365
00:24:29,843 --> 00:24:31,743
Isolus.

366
00:24:32,346 --> 00:24:35,346
Ngươi là Isolus, đương nhiên rồi.

367
00:24:35,391 --> 00:24:38,691
Cuộc hành trình của chúng tôi
bắt đầu từ những vương quốc sâu thẳm,

368
00:24:38,811 --> 00:24:41,189
khi chúng tôi còn là gia đình.
- Thứ gì thế kia.

369
00:24:41,271 --> 00:24:43,990
Mẹ của Isolus, đang bị
trôi dạt sâu trong không gian.

370
00:24:44,191 --> 00:24:47,381
Thấy chứ? Bà ta đã bỏ rơi
hàng triệu sinh linh mới chào đời,

371
00:24:47,403 --> 00:24:49,278
những đứa con của mình.

372
00:24:49,530 --> 00:24:51,999
Những Isolus có
sự thấu cảm rất mạnh.

373
00:24:52,074 --> 00:24:54,264
Khi chúng bị vứt bỏ khỏi mẹ của mình,
sự liên kết thấu cảm của chúng,

374
00:24:54,284 --> 00:24:57,574
và chúng cần có nhau,
để duy trì sự sống của mình.

375
00:24:57,621 --> 00:25:01,041
Chúng cần ở cùng nhau, chúng
không thể cô đơn một mình được.

376
00:25:01,083 --> 00:25:02,658
Hành trình của chúng tôi rất dài.

377
00:25:02,710 --> 00:25:04,880
Những đứa con của Isolus du hành,
mỗi đứa ở trong một cái kén.

378
00:25:04,920 --> 00:25:08,396
Chúng hấp thụ sức nóng và năng lượng
của sóng năng lượng mặt trời.

379
00:25:08,882 --> 00:25:12,582
Và chúng mất hàng ngàn,
hàng ngàn năm để có thể lớn lên.

380
00:25:12,845 --> 00:25:16,195
Hàng ngàn năm trôi nổi
trong không gian sao?

381
00:25:16,390 --> 00:25:18,910
Thật tội nghiệp, chúng không
phát điên vì buồn chán sao?

382
00:25:18,934 --> 00:25:21,534
Chúng tôi chơi đùa.

383
00:25:21,979 --> 00:25:23,979
Các người... chơi đùa sao?

384
00:25:24,064 --> 00:25:26,184
Trong lúc du hành,
chúng chơi một trò chơi.

385
00:25:26,233 --> 00:25:27,753
Chúng dùng năng lượng ion của mình

386
00:25:27,776 --> 00:25:31,278
để tạo ra một thế giới tưởng tượng
để chơi đùa trong đó.

387
00:25:31,864 --> 00:25:34,964
- Giải trí trên máy bay à.
- Giúp chúng vui vẻ.

388
00:25:35,075 --> 00:25:38,375
Trong lúc chúng vui vẻ, chúng như
thể nuôi dưỡng nhau bằng tình yêu.

389
00:25:38,412 --> 00:25:41,192
Không có nó, chúng lạc lối.

390
00:25:43,459 --> 00:25:47,279
- Sao ngươi lại đến trái đất?
- Chúng tôi đã rất gần.

391
00:25:50,132 --> 00:25:52,482
Đó là do sự bùng cháy
của mặt trời của các người.

392
00:25:52,509 --> 00:25:54,329
Chắc là sóng thủy triều
của năng lượng mặt trời...

393
00:25:54,344 --> 00:25:56,844
đã khiến những cái kén
của Isolus bị chia rẽ.

394
00:25:56,889 --> 00:25:58,889
Chỉ có tôi bị rơi xuống Trái đất.

395
00:25:59,016 --> 00:26:03,786
Các anh chị em tôi vẫn ở trên kia,
và tôi không thể vươn tới họ.

396
00:26:03,937 --> 00:26:07,497
- Rất cô đơn!
- Cái kén của ngươi đâm xuống đây à?

397
00:26:07,524 --> 00:26:08,724
Nó đâu rồi?

398
00:26:08,734 --> 00:26:10,784
Cái kén của tôi
đã bị rút hết sức nóng.

399
00:26:10,986 --> 00:26:13,398
<i>Và tôi đã đến gặp Chloe Webber.</i>

400
00:26:17,493 --> 00:26:20,563
<i>Cô bé cũng cô đơn như tôi.</i>

401
00:26:20,662 --> 00:26:23,962
<i>Cô bé cần có tôi, cô bé và tôi.</i>

402
00:26:23,999 --> 00:26:26,127
Ngươi đã đồng cảm với cô ấy.

403
00:26:26,627 --> 00:26:29,247
Ngươi muốn ở cùng con bé
bởi vì con bé cũng cô đơn như ngươi à.

404
00:26:29,296 --> 00:26:30,846
Tôi muốn gia đình của mình!

405
00:26:30,881 --> 00:26:32,141
Điều đó không công bằng!

406
00:26:32,174 --> 00:26:34,854
Ta hiểu, ngươi muốn
tạo ra một gia đình.

407
00:26:34,885 --> 00:26:38,785
Nhưng ngươi không thể ở trong
đứa trẻ này được, điều đó rất sai trái.

408
00:26:38,889 --> 00:26:41,329
Ngươi không thể bắt cóc thêm
những người bạn cho riêng mình nữa.

409
00:26:41,350 --> 00:26:43,550
Tôi rất cô đơn.

410
00:26:43,769 --> 00:26:48,449
<i>Ta sẽ đến để hãm hại ngươi.</i>
<i>Ta đang đến...</i>

411
00:26:48,482 --> 00:26:50,534
- Trish, sao cô trấn an con bé được?
- Sao chứ?

412
00:26:50,567 --> 00:26:52,377
Khi con bé gặp ác mộng
thì cô làm gì?

413
00:26:52,402 --> 00:26:54,452
- Cô làm gì hả?
- Tôi hát cho con bé.

414
00:26:54,488 --> 00:26:55,948
Vậy thì bắt đầu hát đi.

415
00:26:55,989 --> 00:26:59,289
<i>Chloe, ta đang đến đây...</i>

416
00:27:04,581 --> 00:27:05,973
<i>Chloe!</i>

417
00:27:06,959 --> 00:27:08,952
<i>Chloe!</i>

418
00:27:18,804 --> 00:27:21,294
Nó đến với con bé
bởi vì con bé rất cô đơn.

419
00:27:21,598 --> 00:27:23,758
Chloe, mẹ xin lỗi.

420
00:27:27,312 --> 00:27:30,862
Chloe thường là chỗ trút muộn phiền
của ông ta mỗi khi ông ta uống vào.

421
00:27:30,899 --> 00:27:33,449
Cái ngày mà hắn ta bị đâm xe,
chúng tôi tưởng mình đã tự do.

422
00:27:33,485 --> 00:27:35,485
Tôi tưởng nó đã kết thúc.

423
00:27:35,571 --> 00:27:38,351
- Cô đã nói với con bé về chuyện đó chưa?
- Lúc đó tôi không hề muốn.

424
00:27:39,408 --> 00:27:42,798
Nhưng có lẽ đó là lý do
Chloe cảm thấy cô đơn,

425
00:27:42,828 --> 00:27:45,868
bởi vì con bé gặp phải tất cả
những giấc mộng tồi tệ về bố của mình,

426
00:27:45,914 --> 00:27:47,894
nhưng con bé không thể
nói với cô về nó.

427
00:27:47,958 --> 00:27:50,088
Con bé và Isolus,

428
00:27:50,127 --> 00:27:52,596
hai đứa trẻ cô đơn cần có nhau.

429
00:27:52,671 --> 00:27:55,291
Và nó sẽ không dừng lại
phải không Doctor?

430
00:27:55,424 --> 00:27:57,874
Tiếp tục kéo những đứa trẻ vào.

431
00:27:58,051 --> 00:28:00,253
Nó mong muốn được yêu
thương rất dữ dội.

432
00:28:00,387 --> 00:28:03,967
- Nó đã từng có 1 gia đình khá lớn.
- Lớn thế nào?

433
00:28:04,850 --> 00:28:08,550
Khoảng đâu 4 tỉ gì đó?

434
00:28:08,770 --> 00:28:12,570
<i>Trong và ngoài trung tâm London.
Và nó thật đáng chú ý.</i>

435
00:28:12,774 --> 00:28:14,996
<i>Họ đã bắt đầu
xếp hàng từ cả tuần trước...</i>

436
00:28:14,997 --> 00:28:17,257
<i>để xem ai đủ kiên nhẫn vào trong,</i>

437
00:28:17,279 --> 00:28:18,459
<i>và có rất nhiều người.</i>

438
00:28:18,488 --> 00:28:21,298
<i>Chúng tôi đoán rằng sức chứa
của sân vận động này là 80.000</i>

439
00:28:21,325 --> 00:28:24,875
<i>cho buổi lễ khai mạc tối hôm nay.
Phải nói rằng nó có...</i>

440
00:28:24,912 --> 00:28:26,432
Chúng ta cần cái kén đó.

441
00:28:26,455 --> 00:28:28,085
Nó đã bị đâm rồi.
Không phải nó bị phá hủy rồi sao?

442
00:28:28,123 --> 00:28:29,625
Nó đã hít vào tất cả sức nóng có thể.

443
00:28:29,750 --> 00:28:31,930
Mong rằng nó đủ
để cho nó cất cánh.

444
00:28:31,960 --> 00:28:32,990
Nó phải ở gần đây lắm.

445
00:28:33,086 --> 00:28:35,486
Có thể nó có một điểm yếu
trong tín hiệu năng lượng mà Tardis
có thể lần theo được.

446
00:28:35,505 --> 00:28:38,845
Một khi ta tìm thấy nó,
thì ta có thể ngăn chặn được Isolus.

447
00:28:40,010 --> 00:28:42,880
Con bé đang lên cơn sốt.

448
00:28:43,180 --> 00:28:48,275
Tôi không thể vào đó được, Kirsty.
Đúng thế, chúng tôi phải đến bác sĩ.

449
00:28:49,228 --> 00:28:51,678
Đúng, ông ấy nói mình
có thể giúp con bé.

450
00:28:51,980 --> 00:28:55,400
Ta có thể kiểm tra qua
dấu vết tương tự, thứ đã tạo ra
tạo vật nghuệch ngoạc đó.

451
00:28:55,442 --> 00:28:57,966
Chỉ cần mở rộng
phạm vi nó ra một chút.

452
00:29:10,791 --> 00:29:14,191
Làm thế nào anh biết Isolus cảm thấy
cô đơn trước khi nó nói với anh chứ?

453
00:29:14,253 --> 00:29:16,143
Tôi hiểu cảm giác phải du hành một
chặng đường dài chỉ có một mình.

454
00:29:16,171 --> 00:29:20,092
Đưa tôi con vít nam châm... um..
Thứ bên tay trái cô ấy.

456
00:29:20,175 --> 00:29:21,675
Nghe có vẻ như
anh bên phe nó thì phải.

457
00:29:21,718 --> 00:29:23,158
Tôi chỉ đồng cảm, thế thôi.

458
00:29:23,178 --> 00:29:25,738
Nhưng Isolus đã gây ra rất nhiều
đau đớn cho những người này.

459
00:29:25,764 --> 00:29:28,013
Nó chỉ là một đứa trẻ,
đó là lý do nó đến với Chloe.

460
00:29:28,014 --> 00:29:30,094
Hai đứa trẻ cô đơn bối rối.

461
00:29:30,143 --> 00:29:32,998
Tôi thì thấy như nó
đang trút giận vì nó không thể
quay lại con đường cũ của mình được.

462
00:29:33,063 --> 00:29:35,157
Nó sợ hãi. Thôi nào,
cô cũng từng là trẻ con mà.

463
00:29:35,232 --> 00:29:36,462
- Chấm nối.
- Đúng.

464
00:29:36,483 --> 00:29:40,953
Và tôi biết những đứa trẻ thì thế nào.
Chỉ một chút... hoảng sợ.

465
00:29:46,368 --> 00:29:49,398
- Singum.
- Tôi còn có những đứa cháu nữa mà.

466
00:29:49,454 --> 00:29:51,794
Trẻ con không thể tự tung tự tác
thế được, đó là một phần của gia đình.

467
00:29:51,832 --> 00:29:54,296
Và sao cô không cố gắng
hiểu chúng xem?

468
00:29:54,626 --> 00:29:56,635
Anh nói thì dễ lắm,
anh có con bao giờ đâu.

469
00:29:56,636 --> 00:29:58,486
Tôi đã từng làm bố một lần.

470
00:29:58,505 --> 00:30:00,965
Anh vừa nói gì thế?

471
00:30:01,842 --> 00:30:05,772
Tôi nghĩ ta làm được rồi. Sợ hãi.
Cô đơn. Chúng là những đứa to con, Rose.

472
00:30:05,804 --> 00:30:08,854
Một vài hành động hết sức khủng khiếp
đã được gây ra bởi ý tưởng của chúng.

473
00:30:08,890 --> 00:30:13,180
Thứ chúng ta đang đối mặt không phải
thứ muốn xâm chiếm hay hủy hoại.

474
00:30:13,228 --> 00:30:15,481
Cô cần rất nhiều thứ
để vượt qua vũ trụ này,

475
00:30:15,564 --> 00:30:19,884
lái cong, lỗ sâu khúc xạ. Và
cô biết thứ ta cần nhất là gì không?

476
00:30:19,943 --> 00:30:22,673
Một cánh tay để nắm lấy.

477
00:30:24,448 --> 00:30:27,198
Không, không, tôi đang chỉ vào kia.

478
00:30:28,410 --> 00:30:31,590
Là cái kén đó!
Nó nằm trên con phố này!

479
00:30:31,663 --> 00:30:34,663
Mọi thứ đang diễn ra tốt đẹp Doctor.

480
00:30:40,005 --> 00:30:42,005
Được rồi, nó chỉ dài khoảng 5cm.

481
00:30:42,005 --> 00:30:44,185
Màu xám nhạt, giống như trứng
mòng biển, rất sáng.

482
00:30:44,217 --> 00:30:47,697
<i>Vậy những cái kén này,
chúng du hành bằng cách sử dụng
sức nóng mặt trời phải không?</i>

483
00:30:47,763 --> 00:30:49,693
Vậy nó không chỉ về
tình yêu này nọ.

484
00:30:49,723 --> 00:30:51,623
Không phải chúng
chỉ cần sức nóng thôi sao?

485
00:30:54,102 --> 00:30:55,792
Doctor?

486
00:30:58,065 --> 00:30:59,965
Doctor!

487
00:31:04,112 --> 00:31:06,966
Mọi việc đều ổn mà, tôi đã lấy
tất cả bút chì của con bé rồi.

488
00:31:11,286 --> 00:31:13,346
Để tôi yên!

489
00:31:13,372 --> 00:31:16,897
Tôi chỉ muốn được ở cùng Chloe Webber!
Tôi yêu Chloe Webber!

490
00:31:16,958 --> 00:31:19,868
- Đưa anh ta trở lại ngay
- Không!

491
00:31:20,212 --> 00:31:22,442
Ngươi không nhận ra rằng
mình đã gây ra điều gì sao?

492
00:31:22,464 --> 00:31:24,734
Anh ta là người duy nhất có thể
giúp ngươi. Giờ đem anh ta trở lại đi!

493
00:31:24,758 --> 00:31:28,288
Để tôi yên! Tôi yêu Chloe Webber!

494
00:31:32,224 --> 00:31:34,174
Ta biết.

495
00:31:36,061 --> 00:31:37,986
Ta biết.

496
00:31:39,147 --> 00:31:42,167
Doctor, nếu anh nghe thấy tôi,
tôi hứa sẽ đưa anh ra khỏi đó.

497
00:31:42,192 --> 00:31:44,392
Tôi sẽ tìm ra cái kén.

498
00:31:44,653 --> 00:31:46,453
Đừng để con bé một mình,
dù bất cứ giá nào.

499
00:31:46,488 --> 00:31:49,758
<i>Người cầm đuốc đang tiến rất gần</i>
<i>đến với sân vận động Olympic,</i>

500
00:31:49,783 --> 00:31:52,986
<i>đang tiến đến bờ sông, trước khi</i>
<i>rẽ về phía đông men theo con đê...</i>

501
00:31:53,912 --> 00:31:57,762
Sức nóng, chúng du hành
bằng sức nóng.

502
00:31:57,916 --> 00:31:59,696
Hãy nhìn vào cái phần
kết thúc này này.

503
00:31:59,751 --> 00:32:04,006
Mịn màng như mông em bé.
Không lồi không lõm.

504
00:32:04,172 --> 00:32:07,972
Kel, trong vài ngày gần đây
có thứ gì trên con đường này
tỏa ra một lượng lớn nhiệt không?

505
00:32:08,051 --> 00:32:10,641
Ý tôi là, cô có thể dùng
bữa tối trên thứ này luôn ấy chứ.

506
00:32:10,679 --> 00:32:13,959
Tuyệt đẹp. Vậy, cô nói với tôi là
tại sao của những
người khác lại bị vón lại...

507
00:32:13,974 --> 00:32:17,394
trong khi tôi trao cho chúng
cùng một tình yêu và sự khéo léo
như tôi làm thứ này.

508
00:32:17,436 --> 00:32:21,146
Trong lúc anh đưa ra một đống điều
trong sách vở về trộn nhựa đường.

509
00:32:21,189 --> 00:32:24,569
Nhưng trước khi làm điều đó,
hãy nghĩ lại 6 ngày trước.

510
00:32:24,609 --> 00:32:26,659
6 ngày trước ư?

511
00:32:26,695 --> 00:32:28,695
Lúc mà tôi đặt thứ này
xuống đây lần đầu tiên ư.

512
00:32:28,738 --> 00:32:29,838
Gì chứ?

513
00:32:29,865 --> 00:32:32,865
Đó là hôm tôi lấp
cái ổ gà này lần đầu tiên.

514
00:32:32,909 --> 00:32:35,459
- Vào 6 ngày trước.
- Đúng thế.

515
00:32:35,495 --> 00:32:37,697
Nhựa đường nóng sốt.

516
00:32:37,873 --> 00:32:40,193
Trộn theo công thức bí mật
của hội đồng đó.

517
00:32:40,250 --> 00:32:42,580
Không, tôi không để nó trong xe đâu.

518
00:32:43,628 --> 00:32:46,756
Này! Đó là xe tải
của hội đồng, ra ngoài đi.

519
00:32:48,175 --> 00:32:49,655
Whoa! Chờ... chờ chút đã!

520
00:32:49,676 --> 00:32:52,356
Cô vừa lấy đi cái cuốc của hội đồng
từ một chiếc xe tải của hội đồng.

521
00:32:52,387 --> 00:32:53,559
Trả nó lại đó đi!
Không, đừng, đợi đã.

522
00:32:53,638 --> 00:32:56,088
Nếu nó nằm trong chiếc xe đó thì
nó là của tôi. Trả lại tôi cái cuốc đó.

523
00:32:56,141 --> 00:32:59,996
Đợi đã! Không! Không!
Cô.... dừng lại đi!

524
00:33:00,770 --> 00:33:03,860
Cô vừa lấy một cái cuốc của hội đồng
từ một chiếc xe tải của hội đồng.

525
00:33:03,899 --> 00:33:06,379
Và giờ cô lại đang đào bới
trên con đường của hội đồng!

526
00:33:06,401 --> 00:33:08,369
Tôi sẽ tố cáo cô với hội đồng!

527
00:33:12,407 --> 00:33:16,002
Nó tới chỗ nóng nhất trên con đường
này, đó là phần nhựa đường của anh.

528
00:33:16,077 --> 00:33:18,637
- Nó là gì chứ?
- Một con tàu vũ trụ.

529
00:33:18,663 --> 00:33:20,988
Tôi e là nó không phải
tàu của hội đồng đâu.

530
00:33:21,249 --> 00:33:24,129
<i>Chào mừng tham gia cùng chúng tôi.</i>
Chúng tôi phát sóng trực tiếp
trên BBC News 24.</i>

531
00:33:24,169 --> 00:33:27,939
<i>Đêm khai mạc</i>
<i>Olympic London 2072.</i>

532
00:33:27,964 --> 00:33:30,717
<i>Dưới đường kia là những vận động viên,
đến từ khắp nơi trên thế giới,</i>

533
00:33:30,800 --> 00:33:34,020
<i>đang tiến vào sân vận động.</i>
<i>Họ đều mang theo ước mơ của mình.</i>

534
00:33:34,095 --> 00:33:36,939
<i>Họ đã tập luyện rất tận</i>
<i>tâm trong nhiều năm...</i>

535
00:33:37,933 --> 00:33:39,480
Tôi tìm thấy nó rồi!

536
00:33:39,851 --> 00:33:43,776
Không biết phải làm gì với nó, nhưng
có lẽ Isolus chỉ cần nhảy lên tàu.

537
00:33:44,147 --> 00:33:46,597
Chờ đã, tôi nói cô
đừng rời khỏi con bé mà.

538
00:33:46,942 --> 00:33:50,192
<i>Chúa ơi!</i>
<i>Chuyện gì đang diễn ra ở đây thế?</i>

539
00:33:50,237 --> 00:33:53,167
Tôi không quan tâm nếu cô có Bạch Tuyết
và bảy chú lùn đang đào bới ở đó.

540
00:33:53,198 --> 00:33:54,918
- Nhưng cô sẽ không đào bới...
- Im lặng và nhìn đi kìa!

541
00:33:54,950 --> 00:33:56,167
<i>Đám đông đã biến mất.</i>

542
00:33:56,243 --> 00:33:59,873
<i>Um, họ đều đã biến mất,
tất cả bọn họ.</i>

543
00:33:59,955 --> 00:34:05,175
<i>Hàng chục ngàn người đã biến mất,</i>
<i>uh, ngay trước mắt tôi.</i>

544
00:34:05,210 --> 00:34:07,880
<i>Um, không thể nào như thế được.</i>

545
00:34:07,921 --> 00:34:12,476
<i>Bob, anh có thể tiếp sóng</i>
<i>cùng chúng tôi không? Bob?</i>

546
00:34:13,885 --> 00:34:17,275
<i>- Cả anh nữa sao, Bob!</i>
<i>- Một sân vận động sẽ không đủ.</i>

547
00:34:17,305 --> 00:34:21,295
Isolus có đến 4 tỉ anh chị em.

548
00:34:22,435 --> 00:34:27,475
<i>Hơn 80.000 khán giả</i>
<i>và 30.000 vận động viên...</i>

549
00:34:27,524 --> 00:34:29,489
Không đủ.

550
00:34:29,651 --> 00:34:33,296
<i>Họ đều đã biến mất,
tất cả bọn họ.</i>

551
00:34:33,863 --> 00:34:37,863
<i>Uh, thật tồi tệ, việc thật</i>
<i>tồi tệ đã xảy đến với...</i>

552
00:34:37,909 --> 00:34:40,198
Chúng ta sẽ không phải
cô đơn, Chloe Webber.

553
00:34:40,199 --> 00:34:42,349
Chúng ta sẽ có tất cả bọn họ.

554
00:34:42,372 --> 00:34:46,127
Và chúng ta sẽ không bao giờ
cảm thấy cô đơn nữa.

555
00:34:48,461 --> 00:34:51,996
- Chloe?
- Chloe, là Rose đây! Mở cửa đi!

556
00:34:54,467 --> 00:34:56,469
Bọn ta đã tìm thấy con tàu của ngươi
bọn ta có thể đưa ngươi về nhà.

557
00:34:56,553 --> 00:34:58,953
- Chloe!
- Mở cửa ra đi!

558
00:34:58,972 --> 00:35:00,472
Được rồi, lùi lại đi!

559
00:35:00,515 --> 00:35:03,295
<i>Ta đang đến đây.</i>

560
00:35:08,273 --> 00:35:12,543
<i>Ta đang đến đây,
ta đến vì con Chloe.</i>

561
00:35:16,448 --> 00:35:19,852
- Chloe!
<i>- Ta sẽ tấn công các ngươi!</i>

562
00:35:20,076 --> 00:35:22,582
<i>- Ta đến đây!</i>
<i>- Tôi phải chặn con bé lại.</i>

563
00:35:23,663 --> 00:35:26,963
Nếu cô chặn Chloe Webber lại,
tôi sẽ thả hắn ra.

564
00:35:27,042 --> 00:35:29,492
Chúng tôi sẽ cùng nhau thả hắn ra.

565
00:35:29,544 --> 00:35:32,984
Tôi không thể bị cô đơn được!
Nó không công bằng chút nào!

566
00:35:33,673 --> 00:35:35,973
- Này, tôi đã tìm thấy cái kén!
- Cái kén đã chết rồi!

567
00:35:36,009 --> 00:35:38,789
- Không không, nó chỉ cần sức nóng thôi.
- Nó còn cần nhiều hơn là sức nóng.

568
00:35:38,887 --> 00:35:39,987
Là gì chứ?

569
00:35:40,055 --> 00:35:43,745
Không đùa chứ, nhưng
cái bức hình kia vừa cử động.

570
00:35:44,059 --> 00:35:46,789
Và cả tấm đó nữa!

571
00:35:49,606 --> 00:35:52,196
Con bé không hề
vẽ điều đó, anh ta vẽ.

572
00:35:53,193 --> 00:35:55,393
Nhưng nó cần nhiều hơn
là sức nóng nữa, Doctor.

573
00:35:55,445 --> 00:35:59,785
<i>Vẫn trên đường đi. Tôi nghĩ rằng</i>
<i>giờ nó còn hơn là ngọn đuốc nữa.</i>

574
00:35:59,866 --> 00:36:03,796
<i>Nó là sự soi sáng.
Nó là sự dẫn đường của hi vọng,
của kiên cường và dũng cảm.</i>

575
00:36:03,870 --> 00:36:07,495
<i>- Và đó là minh chứng của tình yêu.</i>
<i>- Tình yêu.</i>

576
00:36:07,582 --> 00:36:09,592
<i>Hãy cùng nhìn lại một lần</i>
<i>trên chiếc trực thăng.</i>

577
00:36:09,626 --> 00:36:13,296
<i>- Đây rồi, người cầm đuốc...</i>
<i>- Tôi biết cách nạp năng lượng</i>
<i>cho cái kén rồi.</i>

578
00:36:13,338 --> 00:36:15,768
<i>Đã vượt qua
Dame Kelly Holmes Close...</i>

579
00:36:29,938 --> 00:36:32,288
- Xin lỗi, cô chỉ được đứng đây xem.
- Không, tôi phải đến gần hơn nữa!

580
00:36:32,315 --> 00:36:34,575
-  Không được.
-  Tôi có thể ngăn chặn việc này xảy ra!

581
00:36:34,609 --> 00:36:35,999
<i>Chloe.</i>

582
00:36:36,069 --> 00:36:37,999
- Chloe.
<i>- Ta sẽ đến vì các ngươi.</i>

583
00:36:38,071 --> 00:36:39,171
Con của tôi!

584
00:36:39,197 --> 00:36:42,451
- Ông sẽ không được làm hại nó
thêm lần nào nữa!
<i>- Chloe! Ta đến đây!</i>

585
00:36:47,956 --> 00:36:50,296
Ngươi cảm nhận
được nó mà phải không?

586
00:36:58,633 --> 00:37:00,853
Hãy cảm nhận tình yêu đi.

587
00:37:21,114 --> 00:37:23,328
Tôi có thể về nhà rồi.

588
00:37:23,366 --> 00:37:25,986
Tạm biệt, Chloe Webber.

589
00:37:26,161 --> 00:37:28,284
Tôi yêu bạn.

590
00:37:36,045 --> 00:37:39,345
- Mẹ?
- Mẹ đây!

591
00:37:39,424 --> 00:37:41,484
Mẹ ơi!

592
00:37:44,846 --> 00:37:47,597
Làm tốt lắm! Cô đã làm được!

593
00:37:48,558 --> 00:37:51,593
Nhưng cô đã làm gì thế?

594
00:37:53,021 --> 00:37:54,731
Yeah!

595
00:38:04,365 --> 00:38:05,495
Mẹ ơi!

596
00:38:05,533 --> 00:38:07,973
Oh, Jane!

597
00:38:12,040 --> 00:38:13,520
Doctor?

598
00:38:13,541 --> 00:38:15,698
Thằng bé quay lại rồi.

599
00:38:17,128 --> 00:38:19,687
Tôi không biết cô là ai
hay cô đã làm gì...

599
00:38:19,688 --> 00:38:21,986
nhưng cám ơn nhé, cô gái.

600
00:38:22,383 --> 00:38:25,783
Và cám ơn người đàn ông
đó dùm ta luôn nhé.

601
00:38:27,430 --> 00:38:30,385
Anh ta đâu rồi? Đáng lẽ
anh ta phải ở đây chứ.

602
00:38:33,102 --> 00:38:35,842
Tất cả những bức vẽ
đều đã sống lại.

603
00:38:37,315 --> 00:38:39,395
Điều đó có nghĩa là tất cả chúng.

604
00:38:40,068 --> 00:38:41,998
Ôi không...

605
00:38:50,912 --> 00:38:53,192
- Trish, ra ngoài ngay!
- Tôi không thể, cửa bị kẹt rồi.

606
00:38:53,248 --> 00:38:54,898
- Có Doctor trong đó không?
- Tôi không nghĩ thế!

607
00:38:54,916 --> 00:38:56,986
Mẹ ơi!

608
00:38:58,419 --> 00:39:01,439
<i>Ta đến để hãm hại
các ngươi đây!</i>

609
00:39:01,464 --> 00:39:04,854
- Làm ơn đừng mà, bố ơi.
<i>- Chloe!</i>

610
00:39:04,884 --> 00:39:07,234
Chloe, nghe cô này, nó không phải
điều thật sự như những người khác.

611
00:39:07,262 --> 00:39:09,382
Nó chỉ là nguồn năng lượng
được bỏ lại bởi Isolus.

612
00:39:09,430 --> 00:39:11,980
- Nhưng cháu có thể tống khứ nó, Chloe.
- Cứu chúng tôi với!

613
00:39:12,016 --> 00:39:13,896
Đó là bởi vì cháu sợ
rằng ông ta là sự thật.

614
00:39:13,935 --> 00:39:16,075
Nhưng cháu có thể tiêu
diệt ông ta, Chloe.

615
00:39:16,104 --> 00:39:18,484
- Mẹ ơi!
- Cháu có thể làm điều đó, Chloe!

616
00:39:18,523 --> 00:39:19,583
Cháu không thể.

617
00:39:19,607 --> 00:39:22,737
<i>Chloe! Ta đang tới đây!</i>

618
00:39:22,777 --> 00:39:23,897
Cháu không thể.

619
00:39:23,945 --> 00:39:26,895
<i>- Ta đang tới đây!</i>
<i>- Con không thể!</i>

620
00:39:26,948 --> 00:39:31,578
<i>- Ta đang tới đây! Chloe!</i>
<i>- Mẹ ơi!</i>

621
00:39:31,619 --> 00:39:33,998
Mẹ đang ở cùng con, Chloe.
Con không cô đơn đâu.

622
00:39:33,999 --> 00:39:36,279
Mẹ sẽ không bao giờ
để con phải cô đơn nữa cả.

623
00:39:36,291 --> 00:39:39,346
<i>- Ta sẽ đến để hãm hại các ngươi.</i>
<i>- Hãy hát đi Chloe, hát đi!</i>

624
00:39:39,377 --> 00:39:40,977
<i>Chloe! Chloe!</i>

625
00:39:42,130 --> 00:39:44,430
- Chloe!
- ♪... gum tree

626
00:39:44,465 --> 00:39:47,785
- Chloe!
- ♪ Merry merry king of the bush ♪

627
00:39:47,802 --> 00:39:49,972
<i>Chloe, ta đang đến đây.</i>

628
00:40:21,753 --> 00:40:24,753
Có lẽ anh ta đã đi đâu đó rồi.

629
00:40:27,008 --> 00:40:29,768
Ai sẽ nắm lấy tay anh ta
bây giờ chứ?

630
00:40:35,516 --> 00:40:37,935
<i>Hãy nhìn xem,
cảnh tượng này hoàn toàn...</i>

631
00:40:37,936 --> 00:40:40,366
<i>không thể tin được trên
sân vận động Olympic.</i>

632
00:40:40,396 --> 00:40:42,397
<i>80,000 vận động viên và khán giả,</i>

632
00:40:42,398 --> 00:40:44,428
<i>họ đã biến mất,
nhưng giờ họ đã quay lại.</i>

633
00:40:44,442 --> 00:40:45,672
<i>Họ đã trở lại.</i>

634
00:40:45,693 --> 00:40:48,463
<i>Họ đã xuất hiện lại,</i>
<i>điều đó thật tuyệt vời.</i>

635
00:40:48,488 --> 00:40:50,078
<i>Nhưng, Bob,
đây sẽ là lời nhắc nhở...</i>

636
00:40:50,114 --> 00:40:53,789
80,000 người. Vậy thì
Doctor ở đâu chứ? Tôi cần anh ấy!

637
00:40:53,868 --> 00:40:56,998
<i>Nhưng chờ đã, người cầm đuốc có vẻ
như đang gặp một chút rắc rối.</i>

638
00:40:57,038 --> 00:41:59,237
<i>Chúng ta đã thấy một
tia lửa điện lóe lên trước đó,</i>

639
00:40:59,238 --> 00:41:01,278
<i>nó có vẻ như đã làm</i>
<i>tổn thương anh ta.</i>

640
00:41:01,292 --> 00:41:04,987
<i>Có lẽ anh ta đã bị thương.</i>
<i>Chắc chắn anh ta đang gặp rắc rối.</i>

641
00:41:05,421 --> 00:41:09,892
<i>Điều này có nghĩa là</i>
<i>giấc mơ Olympic đã chết?</i>

642
00:41:10,343 --> 00:41:11,640
Doctor!

643
00:41:12,720 --> 00:41:13,900
<i>Có một người đàn ông lạ mặt.</i>

644
00:41:13,930 --> 00:41:17,180
<i>Anh ta đã mang
theo mình ngọn lửa, và chúng tôi
không hề biết anh ta là ai</i>

645
00:41:18,226 --> 00:41:20,656
<i>anh ta đang cầm ngọn đuốc,</i>
<i>đúng thế, anh ta đang cầm ngọn đuốc</i>

646
00:41:20,687 --> 00:41:22,767
<i>và không ai muốn cản
anh ta lại cả.</i>

647
00:41:22,814 --> 00:41:26,164
<i>Bây giờ nó còn hơn cả
ngọn đuốc nữa, Bob. Nó còn hơn
cả sức nóng và ánh sáng.</i>

648
00:41:26,192 --> 00:41:29,392
<i>Nó là hi vọng, là dũng khí,
và là tình yêu.</i>

649
00:41:49,757 --> 00:41:52,646
Đi nào, hãy quay về
cùng anh chị em ngươi.

650
00:41:52,647 --> 00:41:54,987
Tất cả họ đang chờ đó!

651
00:42:22,915 --> 00:42:24,962
Bánh ngọt nhé!

652
00:42:30,715 --> 00:42:32,967
Phủ chuối này!

653
00:42:36,596 --> 00:42:38,925
Tôi không thể diễn tả được điều này.

654
00:42:38,926 --> 00:42:42,396
Những viên bi nhỏ mà ta có thể ăn,
thật là một kiệt tác!

655
00:42:43,978 --> 00:42:48,258
- Tôi tưởng mình đã mất anh rồi.
- Không, không phải vào cái đêm thế này.

656
00:42:48,483 --> 00:42:51,653
Đây là cái đêm sự mất mát
được tìm thấy, đi nào.

657
00:42:51,694 --> 00:42:53,694
Giờ thì sao đây?

658
00:42:53,738 --> 00:42:56,338
Chúng ta sẽ đến khu thi đấu,
đó là lý do ta đến đây mà.

659
00:42:56,365 --> 00:42:58,695
Coi nào, gợi ý cho tôi đi.

660
00:42:58,785 --> 00:43:00,685
Chúng ta tham gia vào
những sự kiện nào đây?

661
00:43:00,745 --> 00:43:02,585
Tôi sẽ nói với cô điều này.

662
00:43:02,622 --> 00:43:05,987
Papua New Guinea gây bất ngờ
cho tất cả mọi người trong môn đẩy tạ.

663
00:43:06,042 --> 00:43:09,192
Thật ư? Anh đang đùa phải không?

664
00:43:09,253 --> 00:43:12,053
Doctor? Anh nghiêm túc
chứ hay đang giỡn vậy?

665
00:43:12,090 --> 00:43:13,870
Hãy đợi xem.

666
00:43:16,803 --> 00:43:19,352
Anh biết không?
Chúng cứ tiếp tục chia rẽ chúng ta,

667
00:43:19,472 --> 00:43:21,482
nhưng chúng sẽ
không bao giờ làm được.

668
00:43:21,516 --> 00:43:24,786
Đừng bao giờ nói không bao giờ.

669
00:43:25,520 --> 00:43:27,980
Không, chúng ta sẽ luôn ổn cả,
anh và em.

670
00:43:30,149 --> 00:43:32,697
Anh có nghĩ thế không, Doctor?

671
00:43:33,361 --> 00:43:35,841
Thứ gì đó trong không gian,
thứ gì đó đang đến.

672
00:43:35,863 --> 00:43:38,186
Gì chứ?

673
00:43:38,491 --> 00:43:40,786
Cơn bão đang đến gần.

674
00:43:49,001 --> 00:43:51,591
<i>Đây là câu chuyện về cuộc</i>
<i>chiến trên Trái đất.</i>

675
00:43:51,629 --> 00:43:57,359
<i>Một đứa trẻ anh dũng</i>
<i>sẽ chết trong trận chiến sớm thôi.</i>

676
00:43:57,385 --> 00:43:59,055
<i>Nó đã nói tôi sẽ chết
trong trận chiến.</i>

677
00:43:59,095 --> 00:44:00,355
<i>Nó nói dối đó.</i>

678
00:44:00,388 --> 00:44:03,978
Chào mừng đến Torchwood.

679
00:44:04,016 --> 00:44:06,076
Thức dậy vào buổi sáng,
và tất cả chúng đều xuất hiện.

680
00:44:06,102 --> 00:44:07,852
Hồn ma ở khắp mọi nơi.

681
00:44:07,895 --> 00:44:09,855
Nếu tôi là kẻ thù, không phải
tôi sẽ trở thành tù nhân sao?

682
00:44:09,897 --> 00:44:11,597
Oh, đúng thế.

683
00:44:11,732 --> 00:44:13,732
Này! Các người mang nó đi đâu thế?

684
00:44:13,776 --> 00:44:15,296
Nếu nó đến từ ngoài hành tinh
thì nó là của chúng tôi.

685
00:44:15,361 --> 00:44:16,978
Chúng ta gặp vấn đề dưới này.

686
00:44:17,071 --> 00:44:18,371
<i>Yvonne, cô nghe thấy tôi chứ?</i>

687
00:44:18,406 --> 00:44:19,999
Cô đưa thứ đó
quay lại địa ngục ngay.

688
00:44:20,074 --> 00:44:23,984
Tên Doctor, lãnh đạo chúng ta ư,
kiêu căng ngạo mạn về
quyền thế của mình trước con người.

689
00:44:24,036 --> 00:44:26,386
<i>Họ bị đẩy sang</i>
<i>những tuyến đường đứt đoạn.</i>

690
00:44:26,414 --> 00:44:29,418
Đi từ thế giới của chúng,
vượt qua lỗ thông và tiến vào
thế giới của các người.

691
00:44:31,294 --> 00:44:32,734
Anh không thể chặn chúng tôi, Doctor.

692
00:44:32,753 --> 00:44:34,053
<i>Thế giới này đang gặp phải</i>
<i>xung đột với những thế giới khác.</i>

693
00:44:34,088 --> 00:44:35,688
Vào vị trí!

694
00:44:35,756 --> 00:44:37,878
Chúng là gì thế?

695
00:44:38,759 --> 00:44:40,389
Cybermen.

696
00:44:43,931 --> 00:44:45,524
<i>Và đó là khi mọi việc
đều kết thúc.</i>

697
00:44:47,018 --> 00:44:50,578
<i>Đây là câu chuyện cuối</i>
<i>cùng mà tôi sẽ kể.</i>

698
00:44:52,495 --> 00:44:57,230
<font color=#38B0DE>Vietsub by mr bí - bongngo.vn
<font color="#ff00ff">gallus's subteam.
</font>

699
00:44:57,250 --> 00:44:57,400
<font color="#FFFF01">R
</font>

700
00:44:57,401 --> 00:44:57,550
<font color="#FFFF01">Re
</font>

701
00:44:57,551 --> 00:44:57,700
<font color="#FFFF01">ReS
</font>

702
00:44:57,701 --> 00:44:57,850
<font color="#FFFF01">ReSy
</font>

703
00:44:57,851 --> 00:44:58,000
<font color="#FFFF01">ReSyn
</font>

704
00:44:58,001 --> 00:44:58,150
<font color="#FFFF01">ReSync
</font>

705
00:44:58,151 --> 00:44:58,300
<font color="#FFFF01">ReSync &
</font>

706
00:44:58,301 --> 00:44:58,450
<font color="#FFFF01">ReSync & E
</font>

707
00:44:58,451 --> 00:44:58,600
<font color="#FFFF01">ReSync & Ed
</font>

708
00:44:58,601 --> 00:44:58,750
<font color="#FFFF01">ReSync & Edi
</font>

709
00:44:58,751 --> 00:44:58,900
<font color="#FFFF01">ReSync & Edit
</font>

710
00:44:58,901 --> 00:44:59,050
<font color="#FFFF01">ReSync & Edite
</font>

711
00:44:59,051 --> 00:44:59,200
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited
</font>

712
00:44:59,201 --> 00:44:59,350
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited b
</font>

713
00:44:59,351 --> 00:44:59,500
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
</font>

714
00:44:59,501 --> 00:44:59,650
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">D
</font>

715
00:44:59,651 --> 00:44:59,800
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DA
</font>

716
00:44:59,801 --> 00:44:59,950
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC
</font>

717
00:44:59,951 --> 00:45:00,100
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC B
</font>

718
00:45:00,101 --> 00:45:00,250
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BI
</font>

719
00:45:00,251 --> 00:45:00,400
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BIN
</font>

720
00:45:00,401 --> 00:45:00,550
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH
</font>

721
00:45:00,551 --> 00:45:00,700
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH -
</font>

722
00:45:00,701 --> 00:45:00,850
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - H
</font>

723
00:45:00,851 --> 00:45:01,000
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HD
</font>

724
00:45:01,001 --> 00:45:01,150
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDV
</font>

725
00:45:01,151 --> 00:45:01,300
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDVi
</font>

726
00:45:01,301 --> 00:45:01,450
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDVie
</font>

727
00:45:01,451 --> 00:45:01,600
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDViet
</font>

728
00:45:01,601 --> 00:45:01,750
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDVietn
</font>

729
00:45:01,751 --> 00:45:01,900
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDVietna
</font>

730
00:45:01,901 --> 00:45:07,900
<font color="#FFFF01">ReSync & Edited by
<font color="#04df50">DAC BINH - HDVietnam
</font>

731
00:45:07,901 --> 00:45:13,900
<font color="#00FF01">ReSync & Edited by
<font color="#EC14B0">DAC BINH - HDVietnam
</font>

732
00:45:13,901 --> 00:45:28,900
<font color="#ff0000">ReSync & Edited by
<font color="#00FF00">DAC BINH - HDVietnam
</font>

