Tập trước
the men who built America...
Thâm tím và bầm dập
sau cuộc nội chiến kéo dài.
Đất nước
nổi bật hơn bao giờ hết.
Các công ty đường sắt Mỹ
trở thành
những công ty lớn nhất
thế giới.
Và với nguồn lực không giới hạn...
Mua càng nhiều càng tốt.
...Cornelius Vanderbilt
đã xây dựng công ty lớn nhất.
Chúng ta sẽ ngồi xem
chúng chảy máu tới chết.
Nhưng một ngành công nghiệp
mới nổi lên
thách thức ngành đường sắt.
Được dẫn dắt bởi John D. Rockefeller.
Kỷ nguyên dầu lửa bắt đầu.
Rất nhanh Vanderbilt và
các công ty đường sắt khác nhận thấy dầu lửa
là một cơ hội.
Các ông muốn một
băng đảng giữa dầu lửa và đường sắt.
Nhưng những người
kinh doanh đường sắt như Tom Scott
và học trò của ông ta Andrew Carnegie
đánh cược với dầu lửa...
Rockefeller coi đó
là dấu hiệu chiến tranh với ngành đường sắt.
Đóng cửa nó.
Và khiến cho ngành công nghiệp đó
quỳ gối dưới chân mình.
Gabriel-viettorrent.vn
Mọi người tập hợp ở đây
bây giờ sẽ cùng tôi
đọc đoạn The Lord's Prayer.
"Vị cha của chúng ta
ngự ở trên thiên đường,
với cái tên thiêng liêng của người.
Khi người sang thế giới bên kia,
chấm dứt mọi lưu luyến.
Trên trái đất cũng như
trên thiên đường.
Cho chúng ta ngày hôm nay
với bánh mý hàng ngày.
Và tha thứ cho những
việc mà chúng ta mạo phạm,
Cũng như chúng ta tha thứ cho những người
xúc phạm chúng ta.
Dẫn chúng ta thoát khỏi
những cám dỗ,
và kéo chúng ta thoát khỏi ma quỷ.
Vì sức mạnh và vinh quang
của người,
bây giờ và mãi mãi. Amen."
Sư phụ của
Andrew Carnegie.
được chôn vào một ngày mưa
ngay ngoại ô Philadelphia.
Ông chết trong thất bại.
Bị đánh bại và làm nhục.
Trên tay của
John D. Rockefeller.
Sự mất mát rất lớn
đối với Carnegie...
Không có Tom Scott,
cuộc sống của Carnegie không còn ý nghĩa.
- Thưa ngài.
- Cảm ơn.
Vào cái tuổi 12,
Andrew Carnegie bắt đầu làm việc
cho một công ty đường sắt
địa phương ở Pittsburgh.
Ở đó, ông ấy gặp chủ tịch
của công ty,
Tom Scott.
Andy.
Scott thích sự trẻ trung
của Carnegie...
...Thuê cậu bé
làm trợ lý cho ông ta.
- Bây giờ, giao thứ này và thứ này
cho bộ phận giám sát.
- Vâng, thưa ngài.
Cái này gửi cho ông, thưa ngài.
- Ah! Cảm ơn.
Ông ta không bao giờ
mong đợi đi làm
ở cái tuổi 12,
ông ta muốn đi học,
và muốn được trưởng thành.
Nhưng gia đình ông
quả thật không còn cách nào
tồn tại mà không
để ông đi làm.
Andy là người vì gia đình.
Ông nhận ra mình thông minh
khá sớm.
Ông phát hiện ra mình
là người có tham vọng.
Và khi Andy Carnegie
thể hiện trí thông minh,
thể hiện sức mạnh trong những việc
mình chịu trách nhiệm,
Scott đã nhận ra đây là
con người
đáng để bồi dưỡng,
đáng để nuôi dạy.
Tom Scott nhanh chóng
bổ nhiệm Carnegie
vượt cấp.
Giống như hầu hết
thanh niên đột phá khác,
may mắn và gặp thời
là không thể thiếu.
Và yếu tố thứ hai
bên cạnh gặp thời là,
đối với một thanh niên,
đó là một người thầy giỏi,
một ân nhận,
ai cũng phải thừa nhận điều đó.
Và khi một người lớn tuổi
tôn trọng và tin tưởng bạn
đó là một sự động viên
rất lớn
đối với sự tự tin của bạn.
Ở tuổi 24,
Carnegie được thăng chức
là giám đốc công ty.
Làm việc cùng với Scott
để nhìn xa trông rộng
mở rộng đường sắt
về phía Tây.
Vậy nên ta đã mua 100.000
cổ phiếu với giá 10 đô-la một cổ phiếu
trước khi tin tức về
hợp đồng lan đi.
Khi mọi việc đã công khai,
cổ phiếu tăng giá gấp đôi.
Ngày hôm sau,
cậu biết ta làm gì không?
Ta bán sạch.
Ta không phải xây thứ gì.
Chìa khóa là
mở rộng về phía tây.
Vâng, thưa ngài.
- Đây. Đây là chỗ ta muốn
một chiệc cầu.
Ngay đây.
Cậu có tin là mình làm được không?
- Có, thưa ngài.
- Ta biết một nhà thiết kế giỏi.
James Eads.
Hắn ta điên,
nhưng là một thiên tài.
- Người xây cầu uh?
- Không. Nhưng anh ta làm việc nhanh,
và giá thì rẻ.
Anh ta có thể làm mọi việc.
Đi thôi.
Cây cầu mà
Scott vạch ra...
...sẽ là cây cầu lớn nhất
nước Mỹ.
Vấn đề là, Carnegie
không biết làm sao để xây chúng.
Cây cầu bắc qua sông
Mississippi sẽ nối
phía đông với phía tây
điều chưa từng có trước đây.
Chìa khóa cho thành công
đối với bất kỳ công ty đường sắt nào
là vượt qua sông Mississippi.
Một khi đã vượt qua được sông
Mississippi
bạn có thể tiến về phía tây.
Câu hỏi là:
làm cách nào
để vượt qua sông
Mississippi?
Cây cầu sẽ phải
dài hơn 1 dặm.
Một trong 4 cây cầu xây vào lúc đó
đã sập.
Và không ai xây một cây cầu
đường sắt to cả.
Nhưng Carnegie biết
liều thì ăn nhiều.
Ông đầu tư mọi thứ
ông có vào cây cầu.
Andy Carnegie từng bước một.
Ông tin mình có thể làm được.
Một điều nổi bật
về Carnegie--và đó là
một doanh nhân vĩ đại
thực sự--
họ sẽ chấp nhận mạo hiểm.
Họ sẽ chấp nhận tung
xúc xắc và đánh cược,
bà sau đó,
tất cả công ty,
hay trong trường hợp này,
là đánh cược cả sự nghiệp của mình.
- Nó không ổn.
- Tại sao?
- Chúng ta không thể cản trở
thuyền bè đi lại.
Chúng ta phải
để chúng đi qua.
- Cho tôi xem lại cái kia
một lần nữa.
Nó không thể chống lại dòng nước
của sông Mississippi
- Vậy làm cho nó khỏe hơn.
- Không thể.
Lức tác động của
hành khách đi lại,
tàu trở hàng và dòng chảy
của sông
sẽ vượt quá sức chịu đựng
của sắt.
Cây cầu sẽ sập.
- Của cháu đây.
- Cảm ơn.
- Không gì là không thể.
Bạn phải kiên trì
và nhẫn nại
và phải có linh cảm về
nơi mình muốn đi,
và có đam mê để tin tưởng
vào ý tưởng của mình
ngay cả khi những người khác
nói, well,
tại sao bạn lại
lãng phí thời gian vào nó.
Rõ ràng là nó
không xảy ra.
Nhưng bạn biết
nó sẽ xảy ra,
và bạn không bao giờ
từ bỏ ý tưởng đó.
- Làm thế nào
để kiếm tiền?
- Chúng đáng giá hơn
một đô-la.
- 5 xu, giá cuối đấy.
- Nó không thể chịu được dòng chảy
của sông Mississippi
- Vậy làm nó khỏe hơn.
- Có thể nếu chúng được làm
từ thép...
- Không gì là không thể.
Thép là kim loại
cứng nhất từng được sản xuất.
Được tào thành bởi hỗn hợp
sắt và các bon
ở nhiệt độ hơn 2000 độ.
Vấn để là,
nó quá đắt đỏ,
và rất khó để sản xuất
hàng loạt.
Bởi vì sắt rất hiếm,
nó chỉ được dùng để sản xuất
các đồ vật nhỏ.
Nĩa, dao,
và đồ trang sức.
Không ai từng dùng sắt
để xây dựng
các công trình lớn.
Cho tới tận lúc đó.
- Ông ấy nhìn vào tương lai.
Ông ấy nhìn  qua sông Mississippi
và ông ấy nhìn thấy cây cầu.
Và ông ấy có thể nhìn thấy tương lai.
Và sẵn sàng có đủ tự tin
vào tầm nhìn của mình
để đặt mọi thứ vào trong đó,
và ông ấy sẵn sàng
thuyết phục người khác
và ông ấy biết
tương lai sẽ ra sao.
Trong tường hợp
hoàn thành cây cầu,
Carnege cần tìm cách
sản xuất
hàng loạt thép.
Ông ấy dành rất nhiều thời gian
để đi lại.
Ông ấy đi tới các nhà máy,
ông ấy tới gặp các nhà hóa học,
để tìm hiểu.
Làm cách nào tạo ra thép?
Nhà phát minh
người Anh, Henry Bessemer,
đã tạo ra thiết bị
rút ngắn thời gian
sản xuất đường ray đơn bằng thép
từ 2 tuần xuống 15 phút.
Carnegie hiểu rằng
giá thị của công nghệ mới...
...Và bắt đầu thích ứng nó.
Mỗi doanh nhân có một
nét riêng,
có một tài năng riêng biệt,
một sản phẩm riêng biệt,
khả năng riêng biệt.
Và mánh là đi tìm nó,
và sau khi tìm thấy nó
thì dùng nó làm vốn.
Với thép trong tay,
Carnegie có khả năng
bắt đầu xây dựng.
Ở tuổi 33,  Andrew
Carnegie đã sẵn sàng
nhận ra những điều không thể...
...Xây dựng cây cầu
lớn đầu tiên
bắc qua sông Mississippi.
Kết nối nước Mỹ.
Nhưng quyết định sử dụng thép
của Carnegie đã cho thấy sự tốn kém.
Ông ta sẵn sàng
sau 2 năm lập kế hoạch.
Và chi phí đang liên tục gia tăng.
"Thưa anh Carnegie:
theo ghi chép của chúng tôi
chúng tôi chưa nhận được
khoản chi trả
35.000 đô-la,
số tiền cần thanh toán vào tháng 8..."
"Thưa anh Carnegie:
tôi viết thư này
để thông báo cho ông biết rằng
sau nhiều nỗ lực
thông báo về khoản tiền đáng nhẽ
phải trả,
nhưng chưa có hồi âm."
"Bức thư này
để thông báo cho anh biết rằng
anh chưa thanh toán
khoản tiền tổng cộng
59.000,
cho số thép anh
đã nhận.
"...và giờ
chúng tôi cần đẩy nhanh
tốc độ thu hồi..."
"...và anh sẽ phải
thu xếp khoản tiền đó
ngay lập tức."
"...và chúng tôi sẽ
thực hiện các thủ tục pháp lỹ
chống lại anh."
Tôi đảm bảo với các bạn
nếu những người đó
còn sống đến ngày hôm nay
họ sẽ không nói cho bạn biết
về thành công của họ.
Họ sẽ nói với bạn
về những thất bại ngày đầu lập nghiệp của họ,
hoặc những chỗ mà
họ thường thất bại.
Đó là động lực vĩ đại,
và bạn phải nắm lấy nó.
Nếu bạn không thể nắm lấy
cả hai thứ đó,
hoặc có khả năng bị thất bại,
hoặc nỗi sợ thất bại
to lớn,
bạn sẽ không thể thành công.
Nó là một sự thật
hiển nhiên.
Với việc không còn
đồng nào,
Carnegie buộc phải
tạm dừng xây dựng.
Giấc mơ của ông
dần trở thành ác mộng.
Nhưng ông sẽ không bỏ cuộc
mà không chiến đấu.
Một nước Mỹ hiện đại
đang hình thành.
Các chuyến tàu đã tới 4 góc
của châu lục.
Các ngôi nhà toàn quốc
sáng đèn mọi đêm.
Và tham vọng xây dựng đất nước
đang được tiến hành
bên bờ sông
Mississippi...
...được dẫn đầu bởi Andrew Carnegie.
Carnegie đang kiên định
xây dựng cây cầu của mình
bằng thép...
...thứ kim loại chưa được kiểm chứng.
Với một mức giá khổng lồ.
Công trình xây dựng tiêu tốn
đáng kể so với kế hoạch
Và ngân sách đang nguy hiểm
một cách đáng kể.
Canegie đang chịu áp lực
đáng kể.
Sự khác biệt giữa người
thành công và người thất bại,
theo tôi nghĩ,
Mọi người ai cũng từng sợ.
Sự khác biệt là bạn sợ
theo cách nào?
Bạn có cố gắng
vượt qua nó?
Hoặc bạn để nó đánh gục?
Và tôi cho là đó
thực sự là sự khác biệt
giữa người thành công
và những người còn lại.
Tuyệt vọng, Carnegie
tiếp cận các nhà đầu tư,
tìm thêm nguồn tiền mặt.
Các ông sẽ rất vui
khi biết rằng tiến độ
xây dựng cầu St. Louis
đang rất thuận lợi.
Tooi tin tưởng rằng thép
rất có tương lai; tuy nhiên,
cung cấp một số lượng lớn thép
là một khó khắn,
khiến chúng tôi bị trì hoãn.
Nó cũng được chứng minh
là rất tốn kém.
Theo dự đoán của tôi
chúng ta sẽ cần
thêm một triệu đô-la
trước năm mới.
Nhưng tôi hoàn toàn tự tin
khi khánh thành
mọi người sẽ tới chiêm ngưỡng cây cầu
như là kỳ quan thứ 8 của thế giới.
Trân trọng,
Andrew Carnegie.
Nỗ lực cuối cùng của
Carnegie.
Ông bảo đảm được
tài chính mà ông cần.
Và cuối cùng,
sau 4 năm,
cây cầu được hoàn thành.
Kết quả thật ngoạn mục.
Nhưng Carnegie phải đối mặt
với vấn đề mới.
Ở St. Louis,
một vấn đề hiện hữu
là thuyết phục mọi người
rằng cây cầu sẽ không bị sập.
Ý tôi là không một ai
từng chứng kiến cây cầu như vậy.
Carnegie thấy được khả năng
của thép.
Dù trước đây ông nhận ra
thứ kim loại tiềm năng...
...ông cần thuyết phục công chúng
về sức mạnh của nó.
Và ông ta có kế hoạch
để làm việc đó.
Một sự mê tín phổ biến
ở thời gian đó,
đó là một con voi không thể đi qua
một công trình không ổn định.
Vào ngày cây cầu khánh thành,
Carnegie,
một bậc thầy về bán hàng,
đã sắp xếp một cuộc diễu hành
qua cây cầu
được dẫn đầu bởi 1 con voi.
Đó là một canh bạc
đáng kinh ngạc.
Nhưng Carnegie hy vọng
nếu con voi đi qua,
mọi người sẽ làm theo.
Mọi người ở St. Louis đã
chứng kiến
đối với cây cầu,
nó có thể chịu bất kỳ một trọng lượng nào
đặt lên nó.
Sau thành công đáng kinh ngạc,
Carnegie nhận thêm
nhiều đơn hàng cho thép của ông
hơn khả năng ông có thể
cung cấp.
Và khách hàng lớn nhất của ông
là ngành công nghiệp mà ông nắm rõ nhất.
Đường sắt đang tìm cách
thay thế các cây cầu
cũng như đường ray của họ
bằng thép.
Nhưng Carnegie không thể
sản xuất đủ thứ kim loại mới này
cho các đơn hàng.
Ông cần phải tăng cường
khả năng của mình.
Và để làm điều đó,
ông cần huy động thêm vốn bổ xung.
Vậy nên ông quay lại người thầy cũ
của mình, Tom Scott.
Với sự giúp đỡ của ông ta,
Carnegie đã có số vốn hơn 21 triệu đô-la
theo tỉ giá hiện nay.
Và với số tiền đó,
ông có thể xây dựng nhà máy thép đầu tiên của mình.
Ông nhìn thấy tương lai
và ông sẵn sàng
đầu tư vào nơi mà
những nhà đầu tư Mỹ khác
đang sẵn sàng đầu tư: vào
các nhà máy khổng lồ.
Với diện tích
hơn 4 ngàn mét vuông
tại ngoại ô Pittsburgh...
...nhà máy thép Carnegie
là nhà máy lớn nhất quốc gia.
Có khả năng sản xuất 225
tấn thép một ngày.
Bạn phải tin rằng
giả sử bạn là Carnegie
rằng bạn sẽ có nhiều năm
phát triển
ở nơi mà thép rất quan trọng.
Niềm tin và sự lạc quan
của những người như Carnegie
nằm ngoài các bảng xếp hạng
mà chúng ta thấy ngày nay.
Với nhà máy mới,
Carnegie có thể cung cấp
đủ số thép mà quốc gia cần.
Và giúp ông có một gia tài.
Nhưng thời kỳ của Carnegie
không thể tồi tệ hơn.
Sau nhiều năm phát triển
quá mạnh,
đường sắt đột nhiên
phải vật lộn với vấn đề lợi nhuận.
Có quá nhiều công ty đường sắt
vào thời gian đó.
Không có đủ lượng vận tải
để duy trì chúng.
Với sự khan hiếm hàng hóa
của đường sắt,
John Rockefeller
nhận thấy cơ hội.
Và các cuộc thương lượng
để giảm giá thành vận chuyển dầu.
Nhưng các công ty đường sắt
nhanh chóng nhận ra
việc kinh doanh của họ sẽ
không thể tồn tại.
Và quay lại thế giới của họ.
Khiến Rockefeller phải đặt dầu
của ông ta lên các chuyến tàu.
Thầy của Carnegie, Tom Scott,
cố gắng điều chỉnh.
Nhưng ông không thể
tồn tại mà không có dầu của Rockefeller.
Sự nghiệp của ông bị đập tan.
Và Tom Scott không bao giờ
có thể hồi phục lại được.
Cát bụi rồi cũng lại
trở về với cát bụi.
Andrew Carnegie
mất đi người thầy của mình.
Người có ý nghĩa với ông
hơn bất kỳ ai khác.
- Andy.
Cầm lấy cái này và cái này
tới bộ phận quản lý.
Con nghĩ con có làm được không?
- Có, thưa thầy.
Theo như mối quan tâm
của Carnegie,
một người đã đẩy Tom Scott
vào quan tài.
Và bây giờ Andrew Carnegie
muốn trả thù.
Sự phát triển của nước Mỹ
sau nội chiến,
không phải là một
thiên sử thi ngắn.
Tàu hỏa kết nối phía Đông
sang phía Tây mà trước đây chưa từng có.
Dầu lửa thắp sáng
các ngôi nhà từ bờ bên này sang bờ bên kia đất nước.
Và thép đã
tái tạo lại cảnh quan.
theo cái cách chưa bao giờ
được nghĩ tới.
Nhưng khi sự phát triển
tưởng như không thể cản nổi...
...ngành công nghiệp đường sắt--
sương sống
của kinh tế Mỹ--sụp đổ.
Và quốc gia bị đẩy vào một
cuộc suy thoái tồi tệ nhất
từng được biết.
Andrew Carnegie đang trên
bờ vực mất tất cả.
Không có đường sắt,
ông bị mất đi một khách hàng mua thép.
Và ông đổ lỗi cho đối thủ của mình
John D. Rockefeller.
Tuyệt vọng tìm
thì trường mới,
Carnegie nhận thấy một xu thế mới
mà ông có thể tận dụng.
Hàng ngàn người Mỹ
thất nghiệp
đổ về các thành phố
như New York và Chicago,
để tìm việc.
Và để có chỗ ở
cho sự gia tăng dân số đó,
các tòa nhà đang được xây dựng
càng nhanh càng tốt.
Carnegie bắt đầu nhận thấy
một tương lai không phải ở
những đường ray mà là ở những kết cấu thép,
trong các dầm, các xà nhà,
để xây dựng các tòa nhà chọc trời.
Và một lần nữa,
ông ấy đi trước 1 bước.
Tòa nhà chọc trời đầu tiên
trên thế giới được xây ở Chicago.
Các bức tường gạch mỏng
được đặt trên những khung xà dày
được sản xuất từ thép
của Carnegie.
Trong vài năm tiếp theo,
hơn 100.000
tòa nhà mới
được xây dựng chỉ trong thành phố Chicago.
- Cho đến khi thép trở thành
một sản phẩm thiết yếu,
phần lớn nước Mỹ chúng ta thấy ngày nay
chưa được xây dựng.
Nước Mỹ vươn mình theo chiều dọc
bởi thép.
Nước Mỹ hiện đại
được xây dựng bởi
thép của Carnegie.
Sự bùng nổ của các tòa nhà chọc trời
khiến Andrew Carnegie
trở thành một trong những người
giàu nhất nước Mỹ.
Nhưng với Carnegie,
như vậy là chưa đủ.
Tài sản cá nhân của
John Rockefeller
gấp 7 lần tài sản
của Carnegie.
Những gì ông ta đạt được
bằng những tính toán tàn nhẫn.
Carnegie tin rằng
để trả thù cho cái chết của người thầy của mình,
ông ta phải vượt mặt
John Rockefeller
để trở thành người quyền lực
nhất nước Mỹ.
Và để làm điều đó,
ông ta cần sự giúp đỡ từ người khác,
một người tàn độc hơn cả
đối thủ của ông ta.
Và ông ta biết một người
hoàn hảo với công việc đó.
Henry Frick là một
tỷ phú tự lập ở tuổi 30.
Ông ta là một trong những
nhà cung cấp than lớn nhất Trung Tây Hoa Kỳ.
Một doanh nhân tàn độc,
Frick nổi tiếng về việc
giành được cái mình muốn...
...bằng mọi cách.
Carter!
Từ giờ nó thuộc về tao.
Tao biết mày ở trong đó.
Thuê Henry Frick
sẽ giúp Carnegie
bổ sung sự tàn nhẫn
mà ông ta thiếu.
- Mời ngài theo tôi.
- Henry.
- Andrew.
- Thật tốt khi được gặp anh,
cảm ơn anh đã tới.
- Vinh hạnh của tôi.
- Mời ngồi.
- Cảm ơn.
Whiskey, không pha.
Henry, tôi được biết là
anh đã kết hôn
sau lần chúng ta gặp nhau.
- Hôn nhân
thay đổi người đàn ông, Andrew.
- Oh, hôn nhân thế nào?
- Well, phải nói là
tôi có kiềm chế chút ít.
Well, nó là một thông lệ
quý tộc, như họ thường nói.
- Tôi không biết về
chuyện quý tộc,
nhưng nó là một thông lệ.
- Dù sao thì cũng là
thông lệ, phải không?
Sự hợp tác giữa
Carnegie và Frick
tương tự như cách
như các hợp tác kinh doanh
tốt ngày nay.
Bạn muốn một người nào đó
hoàn toàn trái ngược
và khác biệt với bạn
mà bạn có thể chấp nhận.
Việc giao quyền cho Frick
đã khiến công ty
thép Carnegie dần thành hình.
Sếp của ông ta tin rằng
Frick sẽ dùng
sự cứng rắn của ông ta để
cắt giảm giá thành và giảm sự lãng phí...
...kiếm được lợi nhuận
lớn hơn.
Nhiều người coi việc chao cho Frick
nhiều quyền lực là một rủi ro lớn.
Nhưng Carnegie quyết định
đó là rủi ro xứng đáng.
- Chào mừng lên tàu, Henry.
- Cảm ơn, Andrew.
Cuối cùng, việc thuê
Frick có thể
là quyết định tồi tệ nhất
trong sự nghiệp của Carnegie.
Sự tăng trưởng phi thường
của nước Mỹ
được dẫn dắt bởi một nhóm
những con người  phi thường.
Đô đốc Cornelius Vanderbilt
tạo nên
công ty đường sắt lớn nhất
quốc gia.
John D. Rockefeller
dùng dầu lửa để lọc ra
thứ có thể thắp sáng
các ngôi nhà từ bờ này sang bờ kia đất nước.
Và giờ Andrew Carnegie
với sản lượng thép sản xuất được
đã giúp các tòa nhà
chạm tới bầu trời.
Làm cho đất nước lớn mạnh hơn
trước đáng kinh ngạc.
Lợi nhuận của chúng ta
là không còn nghi ngờ gì nữa.
Năng suất của chúng ta
tốt giống như
các nhà máy thép khác
ở Châu Âu hay Bắc Mỹ.
Đế chế thép của Carnegie
đang mở rộng
với tốc độ đáng kinh ngạc.
Chỉ trong vòng 2 năm,
lợi nhuận đã tăng gấp đôi.
Hướng nay, thưa ngài,
tôi sẽ cho ngài xem phần còn lại.
Với việc đẩy mạnh
sản xuất,
Carnegie và Frick đã
có khả năng tiến hành
mua lại các đối thủ ở
Ohio và Pennsylvania.
- Carnegie đẫ chứng minh rằng
nếu bạn là người đầu tiên
trong bất kỳ lĩnh vực gì bạn làm,
bạn sẽ có lợi thế rất lớn
so với những người
đi sau bạn bởi vì bạn có thể
nhảy qua họ và thường thì
những cú nhảy đó cho phép bạn
thiết lập thế độc tôn
và kiếm được tối đa lợi nhuận
trong phân khúc thị trường đó.
Tài sản cá nhân của Carnegie
tăng phi mã.
Tài sản ròng của ông ta
lúc đó trị giá 3.5 tỉ đô-la
mệnh giá ngày nay.
Quyết định thuê Henry Frick
được xem như là một cố gắng thiên tài.
Bằng sự đe dọa và
kinh sợ Frick đã tái đàm phán
các hợp đồng một cách thuận lợi
với các nhà cung cấp.
Và loại bỏ các chi phí
không cần thiết...
trong khi vẫn tăng sản lượng.
- 9, 8, 7, 6,
5, 4...
Những năm cuối cùng
của thập kỷ,
Công ty thép Carnegie
kiếm được lợi nhuận hơn bao giờ hết.
Carnegie bổ nhiệm Frick là chủ tịch
của công ty ông ta.
Người quyền lực thứ 2
trong ngành thép.
Nhưng với Frick,
như vậy là chưa đủ.
Ông ta muốn ghế
của sếp của mình.
Cha của Frick là
một kẻ thất bại.
Và giờ ông muốn đảm bảo
mọi người biết rằng
ông không giống
như cha của mình.
Frick, mua khu đất trên đồi
phía đông Pittsburgh.
Trên đó, ông ta xây dựng
một câu lạc bộ mà thành viên
là những người giàu có nhất
đất nước.
Câu lạc bộ câu cá và săn bắn
South Fork nằm trên
một hồ nước nhân tạo lơn,
nơi các hội viên
có thể chèo thuyền và câu cá.
Ngay cả Carnegie cũng tham gia
câu lạc bộ.
- Đó có vẻ không phải
là vấn đề của tôi,
chúng ta biết ai là bạn
của chúng ta,
và chúng ta biết
làm sao để làm hài lòng họ.
- Đúng thế, và anh lúc nào
cũng thể mua một người.
Tuy nhiên, nếu nó có khả năng
không phải,
tôi nghĩ là
điều đó tốt hơn--
- Xin lỗi, đợi tôi chút.
Để tạo nên cảnh quan,
câu lạc bộ tiếp quản
con đập South Fork,
ngăn giữ 20 triệu
tấn nước.
Con đập thuộc loại lớn nhất thế giới
so với các con đập cùng loại.
Chỉ 22 km dưới hạ lưu
là Johnstown...
...một công đồng các công nhân
nhà máy thép
và gia đình họ, những người
sống dưới sự đe dọa
những cơn mưa rào tiếp theo
sẽ xóa sạch con đập.
Các quan chức thành phố
cầu xin Frick gia cố con đập.
Nhưng ông ta phớt lờ
hoàn toàn những lời cầu xin.
- Tôi được báo là
có tai nạn.
- Well, đúng rồi đấy.
Đã có tai nạn.
Tôi không thể đưa xe của tôi
qua con đường này.
- Xe của ngài rộng hơn
so với con đượng, thưa ngài.
- Vậy đó là chỗ mà
chúng ta còn chưa hiểu nhau.
Xe của tôi vẫn ổn.
Vấn đề là con đường.
- Để mở rộng con đường
chúng ta sẽ phải làm con đập thấp đi, thưa ngài.
- Well, vậy làm đi.
Điều đó không quá khó,
phải không?
Với việc làm thấp con đập,
Frick khiến nó yếu đi.
Henry cho tôi thấy
sổ sách
và các con số.
Và đó không phải con số
mà tôi trông đợi;
nó hơi quá cao so với
con số mà tôi trông đợi.
Và chỉ có một câu hỏi
đáng lưu tâm
là chúng ta sẽ kiếm được bao nhiêu
vào năm tới.
Tôi cạn chén rồi đấy, Henry.
Frick hài lòng
với câu lạc bộ của ông ta,
với hình ảnh của ông ta,
và với gia sản của ông ta.
Nhưng mọi thứ
đang thay đổi.
Nước Mỹ đang trong thời đại
thịnh vương hơn bao giờ hết.
Đất nước được kết nối
từ bờ này sang bờ kia bằng đường sắt.
Đèn dầu thắp sáng
ban đêm.
Và thép đang được sử dụng
để xây dựng các tòa nhà
mà không ai có thể tưởng tượng được
dù là người ở thập kỷ trước.
Góp phần cho sự lớn mạnh đó
là công ty thép ở Pittsburgh
bởi 2 trùm tư bản
Andrew
Carnegie và Henry Frick.
Cùng chung ý tưởng...
...cùng nhau họ lái con tàu
công ty Thép Carnegie
với lợi nhuận đồ sộ.
Để kỷ niệm,
họ xây dựng
câu lạc bộ câu cá và săn bắn
South Fork.
- Cheers.
...Mặt hồ là sân chơi
dành riêng cho các hội viên.
Nhưng công trình đó là
suy yếu con đập
bao quanh hồ South Fork...
...Đặt ra một tai họa
sắp xảy ra đe dọa mạng sống của
hơn 10 ngàn người dân
sống ở thung lũng phía dưới.
Ngày Chiến sĩ trận vong
diễn ra ở Johnstown.
Những đám mây đáng ngại
cuộn tới.
Nhanh lên nào.
Ở hồ South Fork,
mực nước đang lên...
...2,5 cm mỗi 10 phút.
- Thêm bao cát.
- Nhanh, nhanh.
- Đằng này.
- Chúng ta cần thêm người.
- Đưa tôi cái bao đó.
Chúng ta cần thêm người.
- Nhanh lên.
- Đằng này.
- Đưa tôi cái túi.
- John!
Đánh điện xuống Johnstown!
Bảo họ sơ tán đi!
- Chúng ta cần thêm người.
Tin nhắn rằng...
"Đập South Fork sắp vỡ.
Thông báo người dân
chuẩn bị tình huống xấu nhất."
Nhân viên điện tín
Johnstown
đã từng nhìn thấy cảnh báo đó
nhiều lần trước đây.
Họ phớt lờ nó.
- Chúng ta cần thêm bao tải
ở phía trên.
- Chúng ta sắp hết thời gian rồi.
- Rút thôi! Rút thôi!
Rút khỏi đây thôi! Ngay!
Nước Mỹ trong kỷ nguyên thịnh vượng
hơn bao giờ hết.
Đất nước được kết nối từ
bờ này sang bờ kia bằng đường sắt...
...Đèn dầu thắp sáng ban đêm.
Và thép được sử dụng để
xây các tòa nhà mà không ai
có thể tưởng tượng đươc,
dù là ở thập kỷ trước.
Góp phần cho sự lớn mạnh đó
là công ty thép ở Pittsburgh
dưới sự quản lý
của 2 nhà tư bản Andrew Carnegie và Henry Frick.
Cùng chung ý tưởng...
...Cùng nhau lái con tàu
công ty thép Carnegie
với luận nhuận khổng lồ.
Để kỷ niệm,
họ xây dựng câu lạc bộ
câu cá và săn bắn
South Fork...
- Cheers.
Mặt hồ là sân chơi
dành riêng cho hội viên.
Nhưng công trình đó làm
suy yếu con đập
bao quanh hồ  South Fork...
...Đặt một mối đe dọa hiện hữu
lên cuộc sống
của hơn 10 ngàn người
sống ở thung lũng phía dưới.
Ngày Chiến sĩ trận vong
diễn ra ở Johnstown.
Những đám mây đáng ngại
cuộn tới.
Nhanh lên nào.
Ở hồ South Fork,
mực nước đang lên...
...2,5 cm mỗi 10 phút.
- Thêm bao cát.
- Nhanh, nhanh.
- Đằng này.
- Chúng ta cần thêm người.
- Đưa tôi bao đó.
Chúng ta cần thêm người.
- Nhanh lên.
- Đằng này.
- Đưa tôi cái bao.
- John!
Đánh điện xuống Johnstown!
Bảo họ di tản.
- Chúng ta cần thêm người.
Thông điệp gửi đi...
"Đập South Fork sắp vỡ.
Cản bảo mọi người
chuẩn bị tình huống xấy nhất."
Nhân viên điện tín
Johntown
từng nhận cảnh báo như vậy
trước đó.
Họ phớt lờ nó.
- Chúng ta cần thêm bao cát ở phía trên.
- Chúng ta không còn thời gian.
- Rút thôi! Rút thôi!
Rút khỏi đây thôi! Ngay!
- Ra khỏi đây!
Đập đã vỡ!
- Tránh ra khỏi cửa sổ.
Khi nước dừng cuốn,
hơn 2 ngàn người chết.
Cứ ba người thì có một người
bị giày xéo
đến mức không thể nhận dạng.
1.600 ngôi nhà bị phá hủy...
...và hơn 10 km2
thị trấn
hoàn toàn bị nhấn chìm.
Trận lũ Johntown là thảm họa kinh hoàng
do con người gây ra
tính đến trước thảm họa
ngày 11 tháng 9
Xác chết vẫn còn được tìm thấy sau đó
nhiều năm.
Một số trôi tới tận Cincinnati,
cách Johntown hơn 350 km.
Tình nguyện viên tới từ
khắp nơi trong cả nước
để giúp khắc phục thảm họa.
Trận lũ là nỗ lực cứu trợ
trong thời bình
gần đây nhất của tổ chức
chữ thập đỏ Mỹ.
Sự phẫn nộ sau trận lụt
ngày càng tăng,
mọi người tìm người để
đổ lỗi.
Hầu hết mọi người
đổ lỗi cho những hội viên
của câu lạc bộ câu cá và săn bắn
South Fork.
Nhưng các hội viên phủ nhận
trách nhiệm.
Các đơn kiện được nộp...
...nhưng cuối cùng
chúng không có tác dụng.
Trong mắt của công chúng
đang giận dữ,
các hội viên của South Fork--
bao gồm cả
Henry Frick-- đáng nhận án
giết người.
Sự cố đã thay đổi
Andrew Carnegie mãi mãi...
...người cảm thấy phải có
trách nhiệm với thảm họa đó,
không giống như những
hội viên khác.
Ông nhanh chóng rút khỏi
South Fork và bắt đầu chiến dịch
tái thiết lại hình ảnh
của mình vốn đã bị hủy hoại.
- Khi thương hiệu của bạn
trở nên quá lớn bạn trở thành cái tên,
gương mặt đằng sau thương hiệu đó,
nó rất khó.
Nó bao gồm cả
những trách nhiệm
và rủi ro mà bạn phải
rất rất cẩn thận.
Carnegie ủng hộ
nhiều triệu đô-la
giúp tái thiết Johntown.
- Carnegie quyên tiền
cho hàng ngàn thư viện.
Hết triệu đô này tới triệu đô khác.
Carnegie muốn được nhớ tới
bởi những điều tốt
mà ông ta đã làm.
Carnegie bắt đầu xây dựng
các đài kỷ niệm công cộng
dọc đất nước.
Và nhanh chóng, các nhà hát lớn
ở Manhattan
trở thành đam mê của ông.
Tòa nhà Carnegie ở New York
trở thành ngôi nhà mới
cho những hoạt động biểu diễn
nghệ thuật.
Và với trách nhiệm xã hôi
liên kết mọi người.
Trong đêm khánh thành,
nhà soạn nhạc người Nga Pyotr Tchaikovsky
là nghệ sĩ chủ chốt.
Andrew Carnegie được đối xử
như quý tộc.
Vinh danh những kiệt tác
mà ông xây dựng.
Nhưng ngay cả trong trường hợp này,
vẫn có một người có ảnh hưởng lớn hơn.
John D. Rockefeller
có tài sản gấp 3 lần
Carnegie.
Nhưng nhà thờ mà Carnegie
xây dựng
mang tên ông, đã đẩy
sự cạnh tranh của họ lên một mức độ khác.
- Oh, cảm ơn, Alisha.
Những người sẽ bỏ 10 năm
tiếp theo
để tấn công lẫn nhau.
Ngay cả đối với
quà Giáng Sinh.
Rockefeller tặng Carnegie
một bộ véc bằng giấy rẻ tiền.
Ám chỉ ông ta xuất phát điểm
cũng chỉ là một người nhập cư nghèo.
Đáp lại, Carnegie gửi
Rockefeller,
một người Baptist mộ đạo,
người không bao giờ uống rượu,
một chai whiskey ngon.
- Các bạn biết đấy
tôi có một cuộc ganh đua nhỏ,
tôi có cuộc ganh đua với
Donald Trump tôi nghĩ là
vào khoảng năm 2004,
ông ta đã khiến tôi có 1 khoảng thời gian khó khăn
về một số việc và tôi đã nói
"anh biết tôi có thể viết
một tấm séc mệnh giá lớn hơn
của anh và thậm chí không biết nó đã bị mất,"
bởi vì tôi biết
nếu tôi véo anh ta,
anh ta sẽ đáp trả,
và anh ta đã làm vậy,
và tôi vẫn thích véo anh ta
bởi vì nó khá vui...
Tôi luôn nói
bạn phải có một người nào đó
đề ghét để nhằm vào.
Có một kẻ thù,
có một kẻ thù chính,
có một đối thủ đó
là điều làm tăng sự thú vị cho trò chơi.
Trong khi đế chế dầu lửa
của Rockefeller
vẫn lớn mạnh không ngừng,
thép trở thành
sự lựa chọn của những công trình.
Và việc kinh doanh của
Carnegie cất cánh.
- Anh Connor.
- Vâng, thưa ngài.
- Đầu ra thế nào?
- Nó vẫn đang vận hành
hết công suất, thưa ngài.
- Tốt, làm việc tiếp đi.
Thép của Carnegie
giúp kích hoạt
việc mở rộng các thành phố
Hoa Kỳ.
Nhưng nếu ông ta
muốn thế chỗ Rockefeller
với danh hiệu
doanh nhân quyền lực nhất
Hoa Kỳ...
...Carnegie phải kiếm nhiều
lợi nhuận hơn nữa.
Nhưng ông ta sẽ phải trả giá
cho tham vọng của mình.
Nó sẽ đe dọa phá hủy
mọi thứ
mà ông ta gây dựng.
Việc xây dựng nước Mỹ
hiện đại đang phát triển
với tốc độ ánh sáng.
Đướng sắt kết nối bờ Đông
với bờ Tây theo cái cách
chưa từng có.
Dầu lửa cháy hàng đêm.
Và thép đã đây thành phố lên tầm cao
không thể tưởng tượng.
Dẫn dắt sự phát triển đó
là sự cạnh tranh giữa 2 người đàn ông.
Andrew Carnegie
và John D. Rockefeller.
Một là ông vua Dầu lửa không thể tranh cãi,
người kia
là người đàn ông Thép
không còn nghi ngờ.
Và mỗi người đều không chịu
thua kém người còn lại.
Tôi hưởng lợi
từ sự cạnh tranh
đẳng cấp cao đó.
Tôi bị đeo bám bởi
sự cạnh tranh,
vài lần hưởng lợi
từ sự cạnh tranh.
Nhưng tôi cũng phải
cố gắng,
và chúng ta phải quản lý
công việc của chúng ta.
Để vượt qua người giàu nhất
đất nước
Rockefeller, không thể
chỉ là
một người kinh doanh thép có lãi.
Ông ta phải trở thành
người có lãi nhất.
Và để làm điều đó,
ông ta cần một lưỡi dao.
Ông để ý tới một nhà máy thép
đang gặp khó khăn
ở ngoại ô Pittsburgh.
Với kế hoạch biến nó thành
nhà máy lớn nhất
trong đế chế luyện thép của mình.
Carnegie đầu tư
nhiều triệu đô-la để lắp mới máy móc cho nhà máy
để cho ra nhiều cấu trúc
thép hơn các nhà máy
cùng kích cỡ.
Nhà máy luyện thép Homestead
là cổ tích giữa hiện đaiạ.
Nhưng nó không thể được quản lý
nếu thiếu một người quyền lực/
- Một trong những chi phí lớn
trong nhà máy thép là nhân công.
Carnegie biết rằng để có lãi.
Ông ta phải giữ giá thành
thấp.
Và cách duy nhất để giữ
giá thép thấp là
giảm tiền lương và tăng
thời gian lao động.
Để kiếm lợi nhuận hơn nữa,
Carnegie cần
tiếp tục giảm giá thành:
Bao gồm cả tiền lương.
Nhưng ông cũng xác định
để sửa chữa hình ảnh của mình.
Có những việc ông không thể làm
trong các tranh chấp lao động.
Vậy nên ông ta để chủ tịch của mình
làm công việc bẩn thỉu đó.
Henry Frick chẳng bao giờ
quan tâm đến người khác nghĩ gì
trong những giải pháp của ông ta.
Ông ta chỉ quan tâm 1 điều...
...Chiến thắng.
Carnegie không thích làm
người xấu,
làm nhân vật phản diện.
Frick thì không thèm bận tâm.
Tôi nghĩ một lãnh đạo
vĩ đại tìm
những cộng sự những người về căn bản
có thể lợi dụng những điểm yếu của họ,
Nhưng không phải loại
nhảy múa trên điểm mạnh của họ.
Thay vào việc thuê những người
là phiên bản lỗi của mình,
họ thuê những người
là chuyên gia
trong những việc mà họ
không giỏi.
Henry cho tôi xem
sổ sách,
và đó không phải con số
mà tôi trông đợi.
Bây giờ, chỉ có
một câu hỏi duy nhất
chúng ta kiếm được bao nhiêu
vào năm tới.
Với Frick được
chỉ định
làm chủ tịch của công ty
Thép Carnegie...
...Sếp của ông ta
tới Scotland
để nhường lại đất
cho ông ta diễn.
Những nhà công nghiệp
thời kỳ đó
là những người mà
sẵn sàng tự từ bỏ
để kiếm được một tài lớn
càng nhanh càng tốt,
thậm chí có thể là
mở rộng định nghĩa
những việc họ phải làm.
Frick bắt đầu lột sạch
tất cả những gì mà ông ta có thể lấy
khỏi những người công nhân
ở Homestead.
Frick quyết định đó là cách
duy nhất
để nhà máy hoạt động hiệu quả
12 giờ một ngày
6 ngày trong tuần.
Điều đó có nghĩa là
một điều kiện lao động không thể chấp nhận.
Không ai có thể làm việc
12 tiếng 1 ngày.
Nếu bạn làm việc
trong văn phòng,
bạn sẽ phải ngủ
tại bàn làm việc của bạn.
Nếu bạn ngủ gật ở nhà máy
luyện thép,
thì kết thúc chỉ có cái chết.
Các bạn biết đấy
vào cái thời Carnegie
xây dựng đế chế của ông ta,
rõ ràng là không có
luật lao động,
không có gì ràng buộc.
Và nhìn lại thì thật khủng khiếp
khi người lao động bị
bóc lột
theo nhiều cách khác nhau.
Nhưng đó là một trò chơi
được chơi đi chơi lại sau đó.
Điều kiện lao động nguy hiểm.
Và một nhóm nhỏ người lao động
liên kết với nhau
để nêu lên mối quan tâm của họ.
Rất nhiều lao động ở
nhà máy thép cảm thấy
thay đổi điều kiện lao động
là điều cần thiết.
Họ đã kiệt sức và
họ muốn tiền lương
đáp ứng được nhu cầu cuộc sống.
Công đoàn còn tương đối
mới ở Mỹ.
Và Frick không để nó
bén rễ trong công ty của ông ta.
Nhưng trước khi hành động,
ông ta tìm đến sự cố vấn của ông chủ mình.
" Gửi Andrew, có thể một cuộc chiến
là cần thiết
vào mùa hè này.
Một khi đã nổ ra, sẽ phải chiến đầu
cho tới khi kết thúc.
Andrew Carnegie nhận thức được
sự hiếu chiến
của Frick.
Đó là lý do ông ta tránh xa
gần 5 ngàn km.
Nhưng một số điều
Carnegie không nói ra.
- "Anh Frick, không nghi ngờ gì nữa
anh sẽ lập lại lẽ phải ở Homestead.
Anh sẽ làm mọi thứ
trở nên đúng đắn
với sự kiên trì của mình."
- Có một ranh giới rất nhỏ, giữa
làm thế nào để bảo vệ công nhân,
và cùng lúc đó, tiếp tục
bôi trơn bánh xe
của chủ nghĩa tư bản?
Đôi khi cả hai
đều có mục đích khác.
Frick coi những lời
của Carnegie
như một chỉ thị rõ ràng
đã đến lúc bắt đầu chiến tranh.
Ông đẩy mạnh sản xuất,
bắt người của mình lao động
vất vả hơn bao giờ hết.
Trong trường hợp đình công,
ông ta
có một kho thép thành phẩm
dự trữ.
Những người đã phải trải qua
một nửa cuộc đời của họ
trong điều kiện đáng sợ
và nguy hiểm.
Và họ đang dần chạm tới
điểm nổ.
- Chúa với tình yêu và lòng thương hại
của người sẽ cứu giúp con.
Chúa sẽ giải thoát con khỏi
những tội ác
và cứu giúp con và
nâng con dậy.
Nhân danh Cha, con
và các Thánh thần.
Các tai nạn
trên nền nhà máy
tiếp tục tăng lên.
Cho đến khi một vụ được chứng minh
là tử vong.
Cái chết có khả năng
đoàn kết các lực lượng
lao động đang quá tải.
Frick biết chuyện gì sắp diễn ra.
- "Gửi Andrew, tôi
không tin rằng
chúng ta sẽ chiến thắng mà
không cần một cuộc đấu tranh nghiêm trọng.
Tôi rất tiếc phải nói là
không còn lối thoát nào khác
mở ra cho chúng ta.
Tốt hơn là chúng ta nên chuẩn bị
chiến đầu và chiến thắng.
- "Henry, một điều mà
chúng ta chắc chắng là
không có cuộc chiến nào
đều dẫn tới thất bại.
Chúng tôi tin tưởng vào
những gì anh làm.
Chúng tôi sẽ bên anh
đến phút cuối.
Biết rằng được ông chủ
chống lưng,
Frick tung cú đấm
đầu tiên.
Ông ta tuyên bố với công nhân
rằng công ty Thép Carnegie sẽ không thương lượng.
Và chất lượng sẽ không được
cải thiện.
- Ông ta không thể làm vậy.
- Frick không hiểu rằng
các công nhân thép tin rằng
nhà máy phụ thuộc vào họ.
Họ là những người
tạo ra thép.
Đó là nhà máy của họ
và họ sẽ không để
sự khó chịu của Frick
mang nó đi khỏi họ.
- Dưới sự lãnh đạo của ông Frick,
công ty Carnegie đã
xóa bỏ tổ chức
giống như ở nhà máy
Edgar Thompson.
Đã xóa bỏ tổ chức
trong khu vực than cốc
và đang xóa bỏ tổ chức
ở Homestead.
- Đúng!
- Đã đến lúc gửi 1 thông điệp
tới ông Frick.
- Đúng thế.
- Chúng ta không chấp nhận
tỉ lệ lương mới.
- Đúng.
- Chúng ta không chấp nhận
điều kiện lao động nghèo nàn.
- Đúng.
- Chúng ta không chấp nhận
việc lao động nhiều giờ.
- Đúng.
- Và tại sao chúng ta
phải làm điều đó?
Bởi vì chúng ta là công đoan.
- Yeah.
- Và không ai, không ai,
có thể làm chúng ta gục ngã!
- Yeah.
- Những ai đồng ý đình công,
giơ tay lên.
- Yeah!
- Ông Frick?
- Tôi cho các anh
thêm một cơ hội
từ bỏ đình công.
Tôi sẽ đảm bảo những người
bước ra khỏi đây, sẽ không bao giờ trở lại.
- Cứ chờ xem.
2 ngàn công nhân thép
tạo chướng ngại vật
phía trước nhà máy.
Để ngăn Frick thay thế
người khác.
Cuộc chiến chuyển thành chuyện
cá nhân.
Nhưng Frick không
lùi bước.
Ông ta gọi quân tiếp viện.
Trong nhiều năm, các thám tử
Pinkerton đã xây dựng
một lực lượng cảnh sát tư nhân.
Thường được biết tới trong việc
theo dấu những tên trộm đường sắt.
Họ thậm chí còn từng
ngăn chặn 1 vụ ám sát Abraham Lincoln.
Và được thuê làm
người bảo vệ cho Tổng thống.
Nhưng bây giờ họ trở thành
lính đánh thuê.
Có nhiều nhân lực và súng đạn
hơn cả quân đội Hoa Kỳ.
Và nếu có tiền,
họ sẽ chiến đấu vì bạn.
Và Frick có tiền.
- Chúng ta sẽ tới theo đường
bờ sông,
bắn hạ họ nếu
cần thiết.
Nhớ làm như đã được huấn luyện,
tuân theo mệnh lệnh.
Nếu họ bắt đầu ném
chúng ta sẽ cho họ trả giá đắt.
Không có chỗ cho sự hèn nhát.
Pinkertons là lính
đánh thuê.
Họ tới từ ngoài thị trấn.
Họ không có quan hệ gì
với Pittsburgh,
không có quan hệ gì với các công nhận.
Họ được trả tiền
để sử dụng sức mạnh của họ.
Thời điểm Frick
quyết định mang
Pinkertons tới, thần chết đã
được thả ra và chỉ có duy nhất một cách
để cuộc đình công kết thúc
đó là trong bi kịch.
- BẮN!
2 ngàn người làm
hàng rào sống
bên trong
Nhà máy Homestead.
Chủ tịch công ty thép
Carnegie, Henry Frick,
không có tâm trạng để
thương lượng.
Dưới áp lực
dập tắt cuộc nổi dậy.
Frick mang tới
đội quân Pintertons.
Một đội quân đánh thuê
nhiều súng đạn hơn cả quân đội Mỹ.
Và sự xuất hiện của họ
đe dọa sẽ là
tia sáng cạnh thùng thuốc nổ.
Frick tự nghĩ rằng
khi công nhân nhìn thấy
đội quân Pinkertons,
họ sẽ biết là ông ta sẽ không
lùi bước
và họ sẽ lùi bước.
Ông ta nghĩ rằng
khi phô diễn sức mạnh
phô diễn quyết tâm,
đó là những gì cần làm.
Và chỉ dừng ở đó thôi.
Ông ta đã lầm.
- Giữ hàng lối.
Bình tĩnh.
- Chúng tôi tới đây
để tiếp quản khu đất.
- Không.
- Tôi khuyên các ông là hãy quay bước
và trở về nhà.
Các ông không được vào đây.
- Nếu các người
không đứng sang một bên,
chúng tôi sẽ
hạ gục các người.
Máu của những người
vô tội
sẽ vấy trên tay các người.
- Nhằm vào hàng rào.
- Không!
- Bắn!
Bắn! Bắn bọn chúng. Bắn!
- Giữ hàng lỗi.
Giữ đội hình.
- Bắn! Bắn1
- Không sao chứ?
- Cầm lấy.
- Bắn!
Bắn.
Khi cuộc chiến kết thúc,
9 công nhân công ty thép Carnegie
chết.
Trong khi có vô số
người bị thương nghiêm trọng.
Nhưng họ cố gắng giữ
đội hình.
Cho đến khi thống đốc
Pennsylvania gửi
quân tội tới lập lại
trật tự.
Homestead trở lại tay
của ban giám đốc.
Nhưng vấn đề của Andrew Carnegie
bị đẩy đi rất xa.
Công chúng bị bạo lực
xúc phạm,
đổ lỗi trực tiếp cho chủ tịch
Henry Frick.
Nhiều người yêu cầu công lý
cho người chết.
- Ông Frick.
Sự tăng trưởng nhanh chóng
và rộng lớn của nước Mỹ
đang diễn ra hết công suất.
Đường sắt kết nối
44 bang.
Dầu lửa là tài nguyên
quý giá nhất quốc gia.
Và thép thì đang xây dựng các
thành phố của chúng ta.
Nhưng sự phát triển luôn đi cùng
với một cái giá.
Andrew Carnegie sản xuất thép
nhiều hơn tất cả những người khác
trên thế giới.
Để đạt mức sản xuất đó,
công nhân của ông ta phải lao động
12 tiếng một ngày,
6 ngày một tuần.
Điều kiện đó thúc đẩy họ
lập hàng rào trước nhà máy,
khiến cho chủ tịch công ty Carnegie,
Henry Frick,
gọi tới lực lượng lính đánh thuê.
- Bắn.
- Trận chiến đẫm máu khiến
9 công nhân chết.
Frick lấy lại quyền kiểm soát
Homestead.
Nhưng khi cuộc tàn sát
kết thúc...
...sự phản đối của cộng đồng
mới bắt đầu.
- Nó là 1 vụ thảm sát.
Không chỉ là những con số
về người chết và bị thương.
Mà ở những người công dân
bị giết hại,
những người đứng lên
bảo vệ nhà máy của họ.
- Đến đêm,
Homestead trở thành
biểu tượng héo úa
của sức sống nền công nghiệp Mỹ.
- Carnegie có lẽ
rất kinh sợ
những gì xảy ra ở
Homestead.
Ông tự hào về công ty của mình
đã làm nhiều cách
để trờ thành
một công ty tiến bộ.
Những gì diễn ra ở
Homestead tạo nên vết nhơ
trên danh tiếng của ông
và ông có một
thời gian khó khăn sống
chung với nó.
Carnegie kéo dài
thời gian lưu lại Scotland...
...hy vọng khoảng cách
sẽ cho phép những chỉ trích
qua đi.
Nhưng những nhà báo Mỹ
lần theo dấu ông.
- Xin lỗi, chỉ vài từ thôi.
- Xin lỗi, các quý ông.
- Ông Carnegie độc giả của chúng tôi.
- Lúc khác, các quý ông.
- Chỉ vài từ thôi.
Tôi không có thói quen
trả lwofi phóng vấn
ở công viên công cộng.
- Ông Carnegie.
- Cút khỏi đường của tôi.
- Trong khi Carnegie
đang bị lần theo bởi báo chí nước ngoài...
...trong nước, sự phẫn nộ của công chúng
đang leo thang.
Một nhóm mới hình thành,
tự gọi là "The Anarchists."
Được biết tới bởi
bạo động bạo lực,
và họ bắt đầu
hành động.
Bất cứ khi nào và bất cứ nơi nào
họ thấy sự bất công.
Và giờ họ chú ý tới
vụ thảm sát ở Homestead.
Yêu cầu phải trả giá.
Mục tiêu của họ là chủ tịch
công ty thép Carnegie.
Henry Frick được xác định là
đã đẩy nhanh
tốc độ sản xuât thép.
Nhưng kẻ thù của ông ta
có những kế hoạch khác.
- Ông Frick.
- Tránh ra.
Thả tôi ra.