Trong tập trước của "Những
con người xây dựng nên nước Mỹ"...
Tái thiết sau cuộc
Nội Chiến đẫm máu,
nước Mỹ đã phát triển trở thành một trong
những cường quốc trên thế giới
được lãnh đạo bởi một nhóm người kiệt xuất
đang tạo dựng một tương lai tốt hơn.
Vanderbilt không từ thủ đoạn nào
để kết nối đất nước bằng
đường sắt của mình.
Họ muốn Chiến tranh,
ta sẽ cho họ toại nguyện.
Rockefeller khai thác lòng
nhẫn tâm đặc trưng của mình
để thắp sáng cho các
gia đình khắp đất nước.
Nhưng còn nhà máy lọc dầu
ở Pittsburgh thì sao?
Đóng cửa.
Các thành phố được mở rộng
và vươn tới bầu trời
nhờ xây dựng dựa trên
thép của Andrew Carnegie.
Chuyện này là không thể
thực hiện được.
Không có gì là không thể cả.
Và dưới sự chi phối
của J.P. Morgan,
điện bắt đầu cung cấp
năng lượng cho đất nước.
Chào mừng đến kỷ nguyên ánh sáng điện.
Chúng ta đang ở những ngày đầu
của ngành công nghiệp mới.
Chỉ trong vòng 35 năm ngắn ngủi,
nước Mỹ lột xác nhanh chóng
đến không ngờ.
Nhưng những tiến bộ vượt bậc đó
cũng có cái giá của chúng.
Những ai muốn đình công,
thì giơ tay lên!
Sự bất bình ngày càng gia tăng...
Khai hoả!
- Và rất nhiều người...
- Ông Frick...
muốn chiếm lại quyền
điều hành đất nước
nhưng những người khổng lồ
quyền lực nhất nước Mỹ tin rằng
họ không phải dè chừng bất cứ ai.
Tôi nghe đủ rồi.
Chúng ta sẽ làm thế này.
Ngân hàng Morgan...
Và với cuộc bầu cử Tổng thống cận kề,
nước đi kế tiếp của họ...
sẽ làm chấn động thế giới.
Thành phố New York
Năm 1896
Sau khi được thừa hưởng và mở rộng
đế chế ngân hàng của bố để lại,
J.P. Morgan giờ đây là một trong
những người quyền lực nhất đất nước.
Và chỉ có hai con người khác mới có
tầm ảnh hưởng tới quốc gia như ông.
Andrew Carnegie and John D. Rockefeller
đã là đối thủ của nhau hàng thập kỉ
và cuộc đối đầu đó đã
đưa hai người tới đỉnh cao.
Tại đỉnh cao của
quyền lực, J.P. Morgan,
John Rockefeller
và Andrew Carnegie
sở hữu số tài sản
tương đương hiện tại
là 1 nghìn tỷ đô-la
cả ba cộng lại.
Một số tiền lớn hơn cả
tài sản của 40 người giàu nhất
còn sống ngày nay.
Sự giàu có, sau cùng thì
cũng giống hoàng gia.
Khác mỗi cách gọi thôi.
Họ thật sự điều hành
cả đất nước.
Khi bạn nói về ai đó như
Rockefeller chẳng hạn,
người mà đúng nghĩa
1% của nền kinh tế,
chỉ nghĩ tới thôi là
đã thấy tuyệt vời rồi.
Hầu như là không hiểu
tại sao lại vậy.
Trong khi Carnegie,
Rockefeller và Morgan
ngày càng giàu lên,
những người khác thì phải
oằn mình ra sống qua ngày.
Khoảng cách giữa người
giàu và người nghèo
càng ngày càng lớn.
Trên 90% dân số nước Mỹ sống với
số tiền ít hơn 100 đô-la một tháng,
còn công nhân bình quân
kiếm chưa tới 1 đô-la/ngày...
thấp hơn rất nhiều so với
mức sống tối thiểu.
Điều kiện làm việc trong
các nhà máy cực kì tồi tệ.
Chỉ trong một năm, cứ 11
công nhân nhà máy thép
thì có một người
bỏ mạng khi làm việc.
Trong khi đất nước đang hướng tới
cuộc bầu cử Tổng thống năm 1896,
người nghèo nước Mỹ thì
chán chường và tuyệt vọng.
Có một người nhìn thấy được cơ hội
khai thác cơn giận của công chúng
và nhờ đó tiến cử
bản thân mình
vào Nhà Trắng... Đó là
William Jennings Bryan.
Bryan chạy đua vào danh sách ứng cử với
lời hứa đem lại bình đẳng cho mọi người,
thề rẳng mình sẽ là
tiếng nói của người nghèo
và khơi dậy trận chiến với nhóm người
quyền lực của đất nước.
Liên minh tư bản đó đã xâm phạm
đến quyền của nhân dân.
Làm gì có chuyện một người
trung thực kiếm một triệu đô-la chứ.
Ông ấy biến bản thân thành
người phát ngôn của dân chúng.
Ông ấy là "Thường dân vĩ đại."
Ông ấy biết cách
tận dụng những thứ
thiết yếu đối với
hầu hết người Mỹ
nhưng lại không ở
tình trạng tốt nhất.
Đảng Cộng hoà cố gắng
lật đổ và làm mất uy tín
những người chính trực
thực thi luật pháp
và cho phép nhiều kẻ
làm những việc làm sai trái
miễn là kẻ đó
có đủ tiền.
Nền độc quyền, các nhóm
độc quyền trở thành mục tiêu
của Đảng Dân chủ, do đó mà
chống độc quyền trở thành
một tiếng nói chung của
tất cả những ai mà...
bị những tập đoàn lớn
xâm phạm lợi ích.
Tôi sẽ đập nát những kẻ
độc quyền đó.
Nghe thấy không, Carnegie?
Nghe thấy chưa hả, Rockefeller?
Sự xuất hiện của Bryan là mối đe doạ lớn nhất
mà những người khổng lồ từng đối mặt.
Ông hứa sẽ giải thể công ty
của những người khổng lồ
và sẽ không nghỉ cho đến khi
họ ở sau chấn song sắt.
Đây là William Jennings Bryan tại
cuộc họp của Đảng Dân chủ mới đây.
Hắn ta là một người ủng hộ luật cấm rượu,
và là tín đồ sùng đạo của Giáo hội Scotland.
Theo hắn thì thuyết tiến hoá
của Darwin chỉ là bịp bợm.
Hắn là kẻ thủ của kim bản vị và là
kẻ thù của các doanh nghiệp lớn.
Việc hắn là đại diện cho
Đảng Dân chủ là điều chắc chắn.
Hai anh thấy sao?
Bên Đảng Cộng hoà cũng
có ứng viên tốt mà.
Không ổn. Chúng ta phải mua
Tổng thống riêng cho mình.
Họ lợi dụng quyền lực của họ.
Khi mà bạn có, bạn biết đấy,
bạn sẽ có tiếng nói
khi bạn có một lượng tiền vô hạn,
người khác có thể làm gần như
tất cả nếu bạn trả tiền cho họ.
Tuyệt vọng tìm cách
bảo vệ đế chế
mà họ mất cả đời xây dựng,
những người khổng lồ
hỗ trợ toàn bộ
cho sự ứng cử của
thống đốc bang Ohio,
William McKinley.
Người chỉ đạo chiến dịch
của William McKinley
bản thân đã là nhà tư bản
công nghiệp, và ông ấy đi
vòng quanh Phố Wall,
lịch sự yêu cầu tiền,
"đòi nợ họ."
Nói rằng, "nếu McKinley
không thắng cử,
thì tên điên Bryan sẽ là Tổng thống
và nếu Bryan là Tổng thống,
chẳng lẽ mấy người không không thấy
chuyện đó sẽ ảnh hưởng thế nào
đến mức tín nhiệm của
nước Mỹ trên thế giới sao?"
Những người khổng lồ sở hữu quyền lực lớn hơn
mọi nhóm người trong lịch sử nước Mỹ.
Và họ sắp sửa sử dụng
quyền lực đó.
Rất cảm ơn ngài.
Đây là bài phát biểu của McKinley
tại Hội nghị Đảng Cộng hoà.
Đảm bảo cậu ta
kịp đọc lại đấy.
Tôi hiểu rồi.
Rockefeller, Morgan
và Carnegie
mỗi người đưa hơn
20000 đô-la cho McKinley.
Một số tiền tương đương
20 triệu đô-la ngày nay.
Chiến dịch vận động đó là chiến dịch
tốn kém nhất trong lịch sử nước Mỹ
và số tiền McKinley chi
gấp 5 lần số tiền của Bryan.
Nhưng họ không chỉ tài trợ
riêng ứng cử viên của họ.
Họ có sức ảnh hưởng
vô cùng to lớn
và họ không ngần ngại sử dụng
sức ảnh hưởng đó.
Họ gợi ý tít cho các báo và
điều hành các chiến dịch PR
nhằm giúp cho McKinley thắng cử.
Việc mua quảng cáo và đăng
điều bạn muốn trên báo
ngày đó dễ hơn nhiều,
so với bây giờ.
Truyền thông tin tức chỉ là một
thị trường nhỏ và dễ dàng
đưa tin tức tới người viết
bạn ưa thích hơn ngày nay.
Bryan đánh trả lại.
Ông thực hiện chuyến đi vận động
tranh cử đầu tiên trong lịch sử.
Đến mọi miền đất nước và
đối thoại trực tiếp với người dân.
Chuyến đi này đã trở thành kiểu mẫu của
các chiến dịch tranh cử cho đến ngày nay.
Bryan diễn thuyết hơn 500 lần ở các đám đông
quần chúng xuyên suốt đất nước.
Tôi sẽ xỏ vòng mũi
mấy con heo đó.
Ông công khai tấn công những người
giàu có và quyền lực nhất nước,
và hứa sẽ đưa đất nước
đến kỉ nguyên mới.
Chiến dịch của Bryan
ngày càng được ủng hộ,
khiến các nhà tư sản công nghiệp
hàng đầu quốc gia càng thêm lo sợ.
Rất nhiều ông chủ lớn,
các nhà tư sản công nghiệp
nhận định, "nếu
Bryan mà thắng cử,
kinh doanh sẽ trở nên tồi tệ
đến mức thà đóng cửa còn hơn.
Nên, nếu Bryan mà
thắng cử hôm thứ 3 tới,
thì hôm sau không cần phải
vác xác đến làm việc
vì sẽ không còn việc làm nữa."
Vì thế, nếu bạn là công nhân
và điều này sẽ gây
khó khăn cho bạn, bạn sẽ
phải suy nghĩ một cách
cẩn trọng... ngay cả khi
bạn đã có ý định sẽ bầu
cho Bryan, có thể nói là...
như là trái tim bạn
hướng về Bryan,
nhưng túi tiền của bạn
sẽ hướng về bên nào?
Washington, D.C.
Ngày 3 tháng 11, năm 1896
Và ngày bầu cử đến,
cuộc chiến bắt đầu.
Phố Wall đối đầu Phố Chính,
người giàu đối đầu người nghèo.
Một trong những vấn đề
của xã hội đang phát triển là...
là sự phân hoá giàu nghèo
và rõ ràng là chúng ta
vẫn tranh cãi về điều đó và nó
xuất hiện trong mọi nền chính trị.
Liệu việc chỉ có vài người
sở hữu tài sản lớn có tốt không,
hay phân chia đều cho
mọi người sẽ tốt hơn,
dù nhìn từ góc độ đạo đức
hay kinh tế đều vậy.
90% cử tri đến nơi bầu cử,
xấp xỉ gấp đôi số người
dự các buổi họp.
Vào những năm 1890 thì
bầu cử là việc công khai,
một bên là thùng phiếu
Đảng Cộng hoà
và bên kia là thùng phiếu
của Đảng Dân chủ.
Và do thế nên đốc công hoặc
người của đốc công
có thể thấy bạn bầu cho ai.
Vì vậy Đảng Cộng hoà có gây sức ép
nhất định lên công nhân thành phố.
Công nhân có thể đã có
quyết định cho riêng mình
nhưng sức ép sẽ đảm bảo
chiến thắng hơn.
Khi thùng phiếu
được niêm phong,
tương lai của đất nước
lơ lửng ở vị trí cân bằng.
Trong 20 giờ
dài đằng đẵng,
Carnegie, Morgan và Rockefeller
đứng ngồi không yên.
Lo lắng không biết đất nước hiện đại
họ bỏ công giúp xây dựng nên
sẽ còn như trước hay không
khi tất cả phiếu được kiểm xong.
Nước Mỹ đang đứng
trước bước ngoặt.
Một nhóm người đã tạo dưng nên
một đất nước hiện đại,
xây dựng các đế chế
không tưởng trong lĩnh vực dầu,
thép và điện.
Nhưng giờ đây, các đế chế đó
đang bị đe doạ.
Người dân khắp đất nước
yêu cầu một sự thay đổi.
Họ giận dữ với thứ họ coi như là
nhũng nhiễu trong kinh doanh
và điều kiện làm việc
khắc khổ của công nhân.
Cuộc bầu cử Tổng thống
nước Mỹ năm 1896
chính là đấu trường quyết định
tương lai của đất nước
và những người khổng lồ đã
làm mọi thứ họ có thể
để đảm bảo cuộc bầu cử
sẽ diễn ra đúng ý họ.
Ngày 3 tháng 11, năm 1896
Trong lúc nước Mỹ
tổ chức bầu cử,
Andrew Carnegie,
J.P. Morgan,
và John Rockefeller
buộc phải chờ đợi.
Rút cục thì, quyết định
nằm trong tay
của người dân nước Mỹ.
Đất nước chia thành 2 phe.
Đảng viên Đảng Dân chủ William Jennings Bryan
đại diện cho phía nam và trung tây.
Trong khi đó Thống đốc
bang Ohio, William McKinley,
thì có giới nhà giàu phía đông bắc.
Trong khi phiếu đang được kiểm,
toàn quốc nín thở chờ đợi kết quả.
Và cuối cùng, ai là
Tổng thống đã được quyết định.
Rockefeller, Carnegie và Morgan
đã né được một viên đạn.
Đất nước sẽ tiếp tục chịu
sự điều hành của họ.
Với việc McKinley lên làm
Tổng thống, họ tự do tiếp tục
kinh doanh theo cách
quen thuộc của họ.
Sau khi McKinley thắng cử
rất nhiều vấn đề
mà làm phiền não
các doanh nhân lớn
tự dưng biết mất.
McKinley là một người
mà triết lý của ông,
cách ông tiếp cận
chính trị rất là
ủng hộ những doanh nhân đó.
McKinley tiếc tục giữ
các quy định cũ
và lợi nhuận một lần nữa
cao chót vót.
Kinh doanh tiếp tục
bình thường và Carnegie,
Rockefeller và Morgan ngày càng
sở hữu nhiều quyền lực
hơn bao giờ hết.
Họ đã đánh bại kẻ thù
chung của mình
và mục tiêu cuối cùng
cũng đã đạt được,
dẫn đến liên minh gò ép ấy
cũng sụp đổ theo.
Rockefeller là người
đầu tiên bứt ra.
Vì Rockefeller, và vì
Carnegie quá giàu có đi,
tài sản của họ quá lớn... họ có
nhiều tiền đến nỗi
nếu họ tái đầu tư
chính công ty của họ thì vẫn dư...
vì vậy mà họ tìm kiếm
các thứ khác để đầu tư.
John Rockefeller đã tìm ra
một trầm tích quặng sắt lớn
ở vùng phía bắc Minnesota.
Một nguyên liệu chính
để sản xuất thép.
Rockefeller không biết nhiều
về kinh doanh thép.
Ông chỉ biết rằng
Andrew Carnegie
là nhà sản xuất thép
lớn nhất thế giới
và đây là cơ hội để ông hạ bệ đối thủ
lâu năm trên chính lĩnh vực của đối thủ.
Nếu bạn là một công ty
tầm cỡ đang cạnh tranh
với một công ty tầm cỡ
không kém, thì bạn sẽ nghĩ ra
nhiều phương án
để lấn án đối thủ.
Bạn nghĩ nếu họ chọn
phương án này,
thì mình sẽ làm thế này.
Không có gì là
phức tạp ở đây cả.
Tên Rockefeller đúng là ngốc mà.
Sao lại thế?
Chúng ta có nên
lo lắng không?
Không.
Mua quặng sắt ở đâu
mà chẳng được
và quặng sắt ở núi Mesabi
chỉ như bụi thôi.
Nó sẽ làm tắc lò cao.
Không một nhà sản xuất nào
lại đi mua quặng đó cả.
Nhưng Carnegie đã sai.
Các nhà sản xuất thép nhanh chóng
tìm ra cách sử dụng đống quặng đó
và Rockefeller lập tức cung cấp
quặng cho đối thủ của Carnegie
với giá cực kì thấp.
Rất nhiều người có thể
không làm cho Carnegie
nhưng biết cách tạo thép,
thì sẽ nhận thấy ngay,
rằng nếu có tí tiền làm vốn
có lẽ mình có thể mở công ty
thép riêng và giá thì
thấp hơn giá của Carnegie
một chút thôi.
Và đoán xem.
Khách hàng sẽ nườm nượp
đến mua thép của tôi.
Cạnh tranh ngày càng nóng hơn
và khách hàng của
Carnegie bắt đầu bỏ đi.
Ảnh hưởng là cực kì
nghiêm trọng.
Chỉ trong vài tháng lợi nhuận của
Carnegie bắt đầu sụt giảm.
Chỉ như vậy vẫn có yếu điểm, Rockefeller
nghĩ ra một mưu đồ táo bạo khác.
Ông sẽ xây dựng
một nhà máy thép.
Một cái để cạnh trạnh với tất cả
những gì Andrew Carnegie gầy dựng nên.
Nhưng Carnegie biết là
không thể để chuyện đó xảy ra.
Carnegie không chấp nhận
chuyện có người sẽ lên nắm
vị trí độc tôn của mình.
Ông ấy sẽ xây dựng
thêm nhà máy,
ông ấy sẽ huỷ hoại...
nếu Rockefeller gia nhập ngành thép
thì ông sẽ tiêu diệt Rockefeller.
Carnegie liền đòi gặp mặt.
Ông hi vọng sẽ đe doạ được
Rockefeller tránh xa khỏi kinh doanh thép.
Nhưng Rockefeller không trở thành
người nhàu nhất lịch sử nước Mỹ
bằng cách khúm núm trong sợ hãi.
Anh Rockefeller.
Anh Carnegie.
Bạn không muốn phải
thương thảo với tôi đâu.
Tôi là một người
giỏi thương lượng.
Tôi biết là tôi hay
đe doạ người khác.
Tôi biết chứ.
Tôi biết và tôi hiểu
tại sao phải vậy,
và không phải là tôi
muốn đe doạ ai hay gì cả,
trừ khi họ cố gắng
làm tổn thương tôi.
Thì tôi sẽ làm họ tổn thương lại.
Họ đã đối đầu nhau
hàng thập kỉ
nhưng giờ đây... lần
đầu tiên... Carnegie
và Rockefeller hướng sừng
thẳng vào nhau.
Nhiều cuộc thương lượng
kéo dài nhiều tháng
và không ai chịu thua ai cả.
Thương lượng là cả
một nghệ thuật.
Thật đấy và một người
thương lượng giỏi,
cứ như là một bác sĩ phẫu thuật
tài ba, và họ rất, rất hiếm.
Bạn không thường thấy
một người như vậy đâu.
Rockefeller đã có cả
gia tài từ dầu rồi.
Nên khoản đầu tư
vào thép của ông
chỉ là một khoản nhỏ trên giấy tờ.
Nhiều lúc bạn phải
chấp nhận từ bỏ.
Bạn phải biết khi nào
thì nên từ bỏ.
Và những ai không chịu chấp nhận
từ bỏ thương lượng nào đấy,
theo kinh nghiệm của tôi, thì họ sẽ
đưa ra các quyết định sai lầm.
Carnegie biết mình
không có nhiều lựa chọn.
Để giữ vững vị trí độc tôn của mình, ông
phải làm tất cả những gì có thể
để không cho Rockefeller
lấn vào ngành thép.
Tôi sẽ mua toàn bộ sản lượng
đầu ra từ mỏ của anh.
Đổi lại,
anh phải từ bỏ quyết định
xây dựng một xưởng thép.
Đồng ý.
Cả hai đều biết là
đến một lúc nào đó
hai người sẽ phải chấp nhận thoả thuận
mà không ai có mọi thứ mình muốn.
Nhưng cũng không ai bị
huỷ hoại phải rời ngành.
Rockefeller và Carnegie,
cuối cùng thì,
họ cũng đủ thông minh để
nhận ra rằng cả hai đều
quá vĩ đại để tham chiến.
Sự thoả thuận này là một trong những
thoả thuận Rockefeller hài lòng nhất.
Ông đã ép được đối thủ lớn nhất
phải dâng mình một khoản tiền khổng lồ
để đổi lấy một mỏ quặng sắt
ông không bao giờ quan tâm tới sở hữu.
Rockefeller có thể đã
có lợi thế hơn Carnegie
nhưng thoả thuận giữa họ đã làm
một đối thủ khác chú ý đến
người mà còn hình dung ra
một tình thế vĩ đại hơn nữa.
Trong 3 thập kỉ qua, nước Mỹ
được mở rộng phát triển
hơn bất kì quốc gia khác
trên thế giới.
Bao phủ khắp lục địa,
sự phồn vinh của nước Mỹ
được tạo ra từ dầu,
thép, và điện.
John D. Rockefeller, Andrew
Carnegie và J.P. Morgan
đã tích cóp được
của cải không tưởng.
và trở thành mục tiêu
của công chúng.
Nhưng sau khi hợp tác để đưa
người của mình vào Nhà Trắng,
giờ họ tự do làm
những gì mình muốn.
Tất cả những người lãnh đạo giỏi
trong kinh doanh mà tôi từng gặp,
ngoài việc họ
thông minh, quả quyết,
họ còn thế này,
"Sao không phải là mình?
Mặc xác họ chứ. Mình
xứng đáng được thế. Làm thôi."
Và nếu như bạn không có tố chất đó
thì không thể đạt được gì to lớn.
J.P. Morgan có được quyền lực
bằng việc hợp nhất
các ngành thất bại
và loại bỏ các cạnh tranh,
và sau khi Carnegie
thoả thuận với Rockefeller,
ông nhìn thấy tiềm năng để
áp dụng mô hình của ông
vào kinh doanh thép.
Morgan có nhiều
quyền lực hơn của cải,
và ông biết rằng ông có thể
có tầm ảnh hưởng lớn
đến nền kinh tế
hơn Rockefeller,
hơn cả Carnegie, hơn
tất cả mọi người khác.
Và ông sử dụng sức ảnh hưởng ấy để
theo đuổi giấc mơ kinh tế Mỹ của ông.
Nhiều năm thương trường
của Morgan giúp ông
kiểm soát lợi tức
ở nhiều công ty
từ sản xuất, mỏ,
đến đường sắt.
Nhưng một ngành công nghiệp
kết nối tất cả... Là thép.
J.P. Morgan tin rằng
cá nhân nào đó
phải đem đến
trật tự và sắp xếp
tư bản nước Mỹ.
Morgan muốn kết thúc cuộc chiến
khốc liệt trong ngành thép
và cách duy nhất
để làm chuyện đó là
hợp các thành phần cạnh tranh
thành một công ty mới.
Nếu Morgan hợp nhất
thành công ngành thép,
thì có khả năng đó sẽ là
đế chế tập đoàn lớn nhất thế giới.
Nhưng để làm
được điều đó,
J.P. Morgan sẽ phải khai triển
thành công kế hoạch lớn nhất
và táo bạo nhất của ông...
đó là chiếm lấy toàn bộ
đế chế của Andrew Carnegie.
Khả năng chọn thời điểm
của Morgan là hoàn hảo.
Carnegie, sau nhiều năm
trên thương trường,
đang tự vấn về
tương lai của mình.
Carnegie biết rằng
chỉ cần muốn như vậy,
ông vẫn có thể tiếp tục làm
ông hoàng ngành thép.
Chỉ là ông không nhận ra là
mình muốn tiếp tục chiến đấu
cho đến cuối đời.
Thành phố New York.
Morgan biết mình không thể
tấn công Carnegie trực tiếp được.
Ông cần một cách khác
để thâm nhập.
Nên ông sắp xếp một cuộc gặp
với cánh tay phải của Carnegie
Charles Schwab.
Cậu làm việc cho
Carnegie bao lâu rồi?
Hơn 15 năm rồi.
Tôi chắc nếu cậu bỏ đi
thì anh ta sẽ bực lắm.
Ai rồi cũng
thay thế được thôi.
Nhưng mỗi năm trong suốt 5 năm qua
cậu tăng gấp đôi lợi nhuận cho Thép Carnegie.
Do thời thế
đang tốt thôi.
Carnegie là ông chủ
khá dễ tính.
Vậy nếu cậu tự là
ông chủ của mình thì sao?
Của gì cơ?
Tôi dự định mua lại
công ty Thép Carnegie.
Và cậu sẽ là chủ tịch
của công ty lớn nhất thế giới.
Với tất cả lòng
kính trọng, ngài Morgan,
nhưng ngài Carnegie sẽ
diệt ý tưởng đó ngay.
Ngài Carnegie sẽ không
bao giờ bán công ty cả.
Ai cũng có
cái giá của họ.
Nhiệm vụ của cậu là
tìm ra cái giá đó.
Charles, cậu có biết
trò chơi gôn này bắt nguồn
từ Scotland không?
Tôi không biết.
Vậy, họ có xem ngài như là vị vua
khi anh trở về nhà ở Scotland không?
Tôi đoán là có đấy.
Và ngài đã đến nước Mỹ này
và trở thành vị vua...
của công nghiệp.
Ngài tự tạo ra định mệnh
riêng cho bản thân.
Định mệnh không phải
là vấn đề cơ hội.
Đó là vấn đề lựa chọn
hợp lí hay không.
Chính xác.
Lời của Shakespeare
phải không?
Không.
Là của William
Jennings Bryan.
Và ba vị vua của
công nghiệp chúng tôi
đã cướp đi
định mệnh của hắn.
Phải nhưng là vì
lợi ích cao hơn.
Tạo ra nhiều của cải hơn.
Nếu như của cải đó được dùng
vì lợi ích của nhân loại.
Ngài biết đấy, nếu ngài
bán Thép Carnegie đi,
thì ngài có thể dành phần đời
còn lại giúp ích nhân loại.
Alas, làm gì có ai
trên thế giới này
đủ tiền mua lại
Thép Carnegie cơ chứ.
Ngoại trừ J.P. Morgan.
Giả sử là Morgan
muốn mua đi,
thì giá ngài đưa ra
là bao nhiêu?
Carnegie không định
mặc cả giá với Morgan.
Carnegie chỉ viết vào một tờ giấy
số tiền 4 trăm 80 triệu đô-la.
Tương đương 400 tỷ đô-la ngày nay.
Nhiều hơn cả tài sản
Gates và Buffet cộng lại.
Carnegie thách thức
J.P. Morgan
mua lại công ty với
cái giá cao không tưởng.
Một số tiền còn lớn hơn cả
toàn bộ ngân sách
của Chính quyền
Liên bang Mỹ.
Tôi có giá rồi đây.
Nước Mỹ đang trên đà phát triển.
Sau nhiều thập kỉ phát triển
vượt bậc chưa từng có,
đất nước đã vươn lên thành một trong
những thế lực công nghiệp hàng đầu thế giới.
J.P. Morgan đã nhiều năm
hợp nhất kinh doanh
và giờ đây ông đang để mắt tới
đế chế thép của Andrew Carnegie.
Hi vọng chiếm lấy được nó và tạo ra
thế độc quyền hoàn toàn ngành thép.
Nhưng Carnegie dành cả đời mới
xây dựng được công ty của mình,
từ hai bàn tay trắng
nổi lên thành
một trong những người
quyền lực nhất nước Mỹ.
Để thuyết phục được
ông bán công ty
thì sẽ cần một
số tiền khổng lồ.
Tôi có giá rồi đây.
Nói Carnegie đến gặp tôi.
Tôi đồng ý với giá này.
Tôi tin rằng lúc này
là sớm nhất
trong ngày mà tôi
từng uống sâm-panh.
Chúc mừng, Carnegie.
Anh giờ đã trở thành
người giàu nhất thế giới.
Liệu anh vẫn
đồng ý chứ, Morgan,
nếu tôi nâng giá thêm
100 triệu đô-la nữa?
Tạm biệt, Carnegie.
Trong 30 năm,
Andrew Carnegie đã đối đầu
với John D. Rockefeller
để giành danh hiệu
người giàu nhất nước Mỹ.
Và giờ ông cuối cùng
cũng vượt qua Rockefeller.
Thoả thuận này đem về cho
Carnegie một số tiền tương đương
hơn 310 tỷ đô-la ngày nay.
Là tài sản cá nhân lớn nhất
mà thế giới hiện đại
từng biết tới.
Ban đầu thì ông có cảm giác
thất vọng rất lớn.
Ông không tin được là bây giờ
ông không còn can hệ gì
tới Pittsburgh hay
các xưởng của ông.
Bây giờ không còn
Thép Carnegie nữa
và tôi nghĩ sẽ khó khăn
để ông quen với điều đó.
Nếu ai đó chấp nhận
thỏa thuận nhanh chóng,
thì bạn sẽ nghĩ là không
đòi hỏi gì thêm được nữa.
Nhưng tôi không bao giờ
thích phải ngẫm lại.
Tôi là người nghĩ tiến tới,
và suy nghĩ tích cực,
và các khoản giao dịch
mà tôi thực hiện,
hoặc không, tôi rất ít khi
hối tiếc việc nào đó.
Tôi thích tiếp tục tiến tới.
J.P. Morgan đặt tên cho công ty mới
của mình là Thép Mỹ.
Nó ngay lập tức trở thành
tập đoàn lớn nhất thế giới.
Công ty đầu tiên trong
lịch sử trị giá hơn 1 tỷ đô-la
và nó sẽ độc tôn ngành
thép trong 100 năm tới,
gần như là không có đối thủ.
Nhưng việc thành lập
được Thép Mỹ
chỉ có thể xảy ra ở thời kì độc quyền
không được kiểm soát này.
Thời kì mà Morgan góp công tạo thành
khi ông cùng các đối thủ
đưa Tổng thống của
mình vào Nhà Trắng.
Họ có thể đã xử lý
vụ Tổng thống,
nhưng họ không thể
tránh né chính trị mãi.
Quyền lực của họ đối với các ngành
công nghiệp lớn nhất quốc gia
sớm bị để ý bởi một
chính trị gia đang nổi,
Theodore Roosevelt.
Roosevelt là hình mẫu
phải thống trị,
phải... nói một cách nào đó,
là chiếm lĩnh riêng mình.
Roosevelt xuất thân từ một
gia đình giàu có ở New York
và có cơ hội trở thành
một doanh nhân như
Carnegie hay Rockefeller, nhưng
ông đã chọn con đường khác.
Từ bỏ sự nghiệp kinh doanh
để theo đuổi chính trị.
Nhưng cậu Roosevelt trẻ tuổi
lại có vấn đề về hình tượng.
Quần áo mắc tiền và cách
ứng xử của giới nhà giàu
khiến ông bị chế nhạo.
Ông phải chịu nhiều khổ cực
để tái tạo lại hình tượng
làm người mẫu cho một xưởng
ảnh ở thành phố New York
mặc như một thợ săn
Vùng đất cằn cỗi
với một con dao trạm trổ
tinh xảo bằng bạc từ Tiffany.
Những tấm hình đó giúp
Roosevelt biến bản thân
từ một nhà
quý tộc ở New York
thành một người
của công chúng.
Và, khi ông gia nhập quân đội,
những tấm hình ông
chụp trở thàh hiện thực.
Theodore Roosevelt trở thành
một người hùng
trong chiến tranh
Tây Ban Nha - Mỹ.
Và chính trị gia trụ cột
Đảng Cộng hòa ở bang New York
nói với Theodore Roosevelt rằng,
"anh là cậu bé vàng của tôi."
Trao cho ông quyền ứng cử
đại diện Đảng Cộng hòa
và nhờ các cử chỉ anh hùng cao đẹp
mà trở thành Thống đốc bang New York.
Roosevelt nhanh chóng thể hiện
tính độc lập của mình.
Roosevelt không thể nào
bị thao túng được.
Với cương vị Thống đốc
bang New York,
Roosevelt thông qua nhiều điều luật thắt chặt
kiểm soát các doanh nghiệp cỡ lớn.
Các mục tiêu lớn nhất của ông là
các ngành độc quyền thế lực nhất quốc gia
và những ông chủ
của các ngành đó.
Nhưng Rockefeller và Morgan đều biết
không thể mua chuộc Roosevelt
nên họ tìm cách khiến thế lực
của ông yếu nhất có thể.
Một cách để kìm giữ Roosevelt
không cho ông trở thành một hình tượng
trọng điểm ở hàng ngũ quốc gia
là khiến ông trở thành
Phó Tổng thống.
Bởi vì Phó Tổng thống
không có gì nhiều để làm.
Một năm bầu cử mới đang đến
đây là trận tái đấu
của năm 1896.
Trận giữa McKinley và
William Jennings Bryan.
Thông qua hàng loạt
các thỏa thuận ngầm,
vài người quyền lực
và giàu nhất quốc gia
thuyết phục McKinley đưa tên của
Roosevelt vào danh sách ứng cử.
Chức Phó Tổng thống
vào những ngày đó,
chỉ như là nơi để
người ta biến mất.
Họ trở thành Phó Tổng thống,
và không bao giờ
nghe nhắc tới họ nữa.
Nó gần giống như là Chương trình
bảo vệ nhân chứng ngày nay vậy.
McKinley tái đắc cử
với số phiếu áp đảo
và Roosevelt thì trở thành
Phó Tổng thống.
Do người của họ
vẫn còn ở Nhà Trắng,
và kẻ thù thì lại ở vị trí
không có quyền lực,
Rockefeller và
Morgan cho rằng
họ đã bảo vệ thành công
đế chế của họ.
Nhưng thủ đoạn
tinh vi của họ
có thể gậy ông
đập lưng ông.
Tổng thống William McKinley
tái đắc cử nhiệm kì thứ 2
và một Theodore Roosevelt
khao khát lật tẩy sự thật
thì bị đẩy vào vị trí
Phó Tổng thống.
Một màn kịch tinh vi hòng
che lấp ảnh hưởng của ông.
Nhờ có McKinley ở cương vị
Tổng thống 4 năm tới,
John Rockefeller
và J.P. Morgan
tự do mở rộng
đế chế của mình
tới mức không tưởng.
Vào tháng 9 năm 1901, Tổng thống
McKinley du hành tới Buffalo
để diễn thuyết về dự báo
sự phồn vinh của nước Mỹ.
Nhưng sự phồn vinh đó không
đến được với tất cả mọi người.
Rất nhiều người vẫn phải
vật lộn sống qua ngày
và họ chán ngấy mối quan hệ mật thiết giữa
McKinley và các ông lớn trong kinh doanh.
Leon Czolgosz từng là
một công nhân nhà máy
anh vừa mất việc tại một
công ty J.P. Morgan mua lại
trong lúc tạo nên Thép Mỹ.
Trong lúc Czolgosz
tìm cách tồn tại,
anh lẩn trốn tạm trong các phong trào
chủ trương vô chính phủ đang nổi lên.
Anh ngày càng tin rằng
Chính phủ đang giúp
bọn nhà giàu bóc lột
người nghèo
và anh quyết định
chấm dứt chuyện đó.
8 ngày sau buổi
nổ súng,
William McKinley qua đời
do thương quá nặng
trở thành vị Tổng thống Mỹ
đương nhiệm thứ 3 bị ám sát.
Đối với những người
quyền lực nhất nước Mỹ,
đây là viễn cảnh
tồi tệ nhất.
Chỉ một viên đạn của kẻ ám sát
đã cướp đi Tổng thống của họ,
một người họ tốn hàng
triệu đô-la giúp thắng cử
và cái chết đó giúp kẻ thù
đáng sợ nhất của họ mạnh hơn.
Teddy Roosevelt
sắp sửa trở thành
lãnh đạo của
một thế giới tự do.
Ngài Roosevelt.
Rất hân hạnh gặp ngài.
Kế hoạch vùi lấp Roosevelt,
thực tế là đẩy vào vị trí
Phó Tổng thống hoàn toàn
gậy ông đập lưng ông
vì ai mà đoán được
chuyện gì sẽ xảy ra?
Và chuyện gì xảy ra
nhanh chóng
sau cuộc bầu cử
năm 1900.
Theodore Roosevelt,
xin hãy giơ tay phải lên.
Anh, Theodore Roosevelt
có trang trọng thề
rằng anh sẽ
trung thành điều hành
văn phòng Tổng thống của
Hợp chủng quốc Hoa Kỳ.
Và với tất cả
khả năng của mình,
gìn giữ, bảo vệ
và che chở
Hiến pháp của
Hoa Kì không?
Tôi xin thề!
Được rồi. Bắt đầu thôi.
Bắt đầu ngay ạ. Vâng.
Roosevelt khẳng định
những nhà tư bản lớn
chỉ nên coi mình đơn thuần
là nhà tư bản.
Và khẳng định những công chức
được bầu cử của đất nước
là những người do
dân chúng chọn lựa.
Không ai bầu J.P. Morgan
vào danh hiệu gì cả.
Cũng không ai bầu John D.
Rockerfeller vào chức vụ gì.
Nhưng người dân
đã gián tiếp bầu
Theodore Roosevelt vị trí
Tổng thống và ông ấy sẽ
tận dụng hết
vị trí đó.
Roosevelt nhanh chóng khai triển một chiến dịch
chống các ngành độc quyền lớn nhất nước
và mục tiêu đầu tiên của ông là xí nghiệp
tập đoàn đường sắt do J.P. Morgan sở hữu.
Morgan yêu cầu được
gặp Tổng thống.
Nên ông lao như cơn bão từ
New York đến Washington,
xông thẳng vào Nhà Trắng.
Và ông nói,
"Tôi không hiểu nổi,
nếu có vấn đề thì cứ cử
người xuống chỗ người của tôi
và họ sẽ giải quyết
xong chuyện ngay."
Và Roosevelt đáp,
"Đây chính xác là
vấn đề với Morgan.
Hắn hành xử cứ như tôi là một ông trùm
của ngành cạnh tranh hay gì đó."
Và Morgan, người nghĩ mình
có thể thao túng Roosevelt,
bất giác nhận ra Roosevelt
không thể nào bị thao túng được.
Roosevelt không chịu
nhún nhường trước Morgan.
Ông kiện công ty của Morgan
lên Tòa án Liên bang.
Vụ chống độc quyền
đầu tiên của Chính phủ
với một tập đoàn lớn.
Roosevelt tiến tới
chiến thắng
và thế độc quyền đường sắt
của Morgan sụp đổ.
Đây là một cú choáng váng
đối với J.P. Morgan.
Một cú ông không quên được
trong nhiều năm
và nó cũng là dấu hiện của những chuyện
sắp đến với những người khổng lồ khác.
Roosevelt tái đắc cử
nhiệm kì thứ 2,
và trong suốt thời gian
ông cầm quyền,
ông đã kiện hàng tá
các ngành độc quyền.
Đó là một thời kì của
những thay đổi lớn với quốc gia.
J.P. Morgan, John Rockefeller
và Andrew Carnegie
bỗng thấy mình chỉ như những thành viên
chủ chốt chối bỏ thay đổi.
Những người khổng lồ có tuổi buộc phải
ra tay bảo vệ đế chế đang lụi tàn của mình.
Nhưng trong khi các ngành
độc quyền khác sụp đổ,
vẫn có một mục tiêu đứng vững.
Standard Oil của
John D. Rockefeller
đã xoay xở
chống đỡ được
khỏi sụp đổ qua nhiều lần
Chính phủ kiểm soát.
Nhưng Rockefeller không thể
lẩn trốn mãi được.
Standard Oil nổi tiếng
là công ty bị
ghét nhất nước Mỹ.
Nó thực sự trở thàn biểu tượng cho
các tội lỗi của các doanh nghiệp lớn.
Nó là ví dụ của các
doanh nghiệp ngàng càng
lớn mạnh và không có gì,
hay bất cứ ai
đủ năng lực
kìm hãm lại.
Chính phủ lập hồ sơ
kiện Standard Oil
và đây hứa hẹn là vụ kiện
chống độc quyền lớn nhất lịch sử.
và Chính phủ đang mong rằng
nhân chứng hàng đầu
sẽ là bản thân
John D. Rockefeller.
Liên bang gửi trát hầu tòa nhưng
Rockefeller đã kịp trốn chạy.
Từ California, đến Maine,
đến Key West...
Con người quyền lực nhất nước Mỹ
giờ trở thành kẻ
trốn chạy công lý.
Ông đi khắp đất nước
để trốn tránh
phải hầu tòa.
Bạn biết đấy, ông liên tục
chạy trốn khỏi luật pháp.
Rockefeller trốn trát
hầu tòa nhiều tháng trời.
Nhưng cuộc sống
can thiệp vào.
Con trai ông, John Con,
và vợ cậu ấy chào đón
cháu nội họ
Rockefeller đầu tiên.
Do vẫn chạy trốn
trát hầu tòa,
Rockefeller không thể
về xem mặt cháu
và sự vắng mặt đó
là mất mát lớn.
Bố sẽ chỉ ở đây
một ngày thôi.
Một khi bố đi là đi luôn
và có thể không trở về nữa.
Rockefeller hiểu rất rõ
cái cảm giác bị bỏ rơi...
Đừng bao giờ
tin ai cả, con trai.
Kể cả bố.
Và ông sẽ không để vụ này
phá tan gia đình ông.
Ông chấp nhận hầu tòa
đồng ý làm chứng ở tòa
biện hộ cho Standard Oil
và biện hộ cho nguyên cả hình thức
kinh doanh ông giúp tạo ra.
Nước Mỹ đã nổi bật lên trên
sân khấu thế giới,
được tái thiết suốt
5 thập kỷ qua
bởi John Rockefeller, Andrew
Carnegie, và J.P. Morgan.
Họ trị vì suốt nhiều năm.
Chỉ khác giờ Chính phủ đang
xử lý các doanh nghiệp lớn
một cách mạnh tay.
Thành phố New York
Năm 1911
Vụ kiện sẽ là thách thức
lớn nhất trong đời Rockefeller.
Một cuộc chiến mà sẽ quyết định
tương lai của đất nước.
Rockefeller buộc phải
bảo vệ công ty
mình xây từ tay trắng
thành một trong những tập đoàn
lớn mạnh nhất thế giới.
Mua ngay. Tất cả.
Mua cả công ty.
Là Rockefeller kìa.
Hoa Kì đấu với Công ty Standard Oil
cùng các công ty khác.
Hoa Kì kiện chống lại
Standard Oil.
Phiên tòa bắt đầu làm việc.
Xin hãy xưng danh.
John Rockefeller.
Ông Rockefeller, ông
có thể cho tòa biết
làm thế nào chỉ trong
một năm, cụ thể năm 1872,
ông giành được toàn bộ
nhà máy lọc dầu ở Cleveland?
Tôi không nhớ.
Chuyện 36 năm trước rồi.
Ông đã đe dọa để
loại bỏ cạnh tranh,
có phải không?
Ý tôi là, một cách tàn bạo
đến nỗi được biết đến
là cuộc thảm sát
ở Cleveland.
Tôi không nhớ có
cuộc thảm sát nào cả.
Ông có biết gì về số tiền
của Standard Oil
trả cho một nghị sĩ,
số tiền 15000 đô-la
để chặn một dự luật ảnh hưởng
xấu đến Standard Oil không?
Tôi không nhớ gì hết.
Tòa có ở đây kê khai
hối lộ của Standard Oil
cho các chính trị gia
từ năm 1903...
Tôi rời Standard Oil năm 1902 với tư cách
là Trưởng ban hành chính quản trị.
Tôi không thể giải thích
các sự kiện xảy ra
sau cái ngày đó được.
Nhưng ông vẫn là
Chủ tịch của Standard Oil,
không phải sao?
Chỉ là Chủ tịch
danh dự thôi.
Cũng giống cái danh
Tổng thống Hoa Kì.
Tòa nhắc nhở ông, ông Rockefeller,
về mức độ nghiêm trọng
của các lời buộc tội ông.
Trong lúc John Rockefeller đấu tranh
bảo vệ tư bản độc quyền của mình
thì một thế hệ
doanh nhân mới
đang phải đối mặt với
hàng loạt thách thức mới
trong khi họ đấu tranh
để được mở công ty.
Tôi đã nghiên cứu và chế tạo ra loại ô tô
tốt nhất có thể sử dụng rộng rãi.
Ô tô động cơ Ford
rất bền và nhẹ,
chỉ nặng
khoảng 450 kg.
Nó có một
động cơ 4 xi-lanh
và có thể đạt vận tốc
tối đa 72 km/giờ.
Giá chỉ 900 đô la
so với 1500 đô la
của các xe có
giấy phép thông thường.
Nhờ đó mà đây là
loại xe đầu tiên
mà người bình thường
cũng có thể mua được.
Doanh nhân trẻ Henry Ford
đã tạo ra một loại xe mới.
Nhưng để bán được chiếc xe
ông cần có sự cho phép
của Hiệp hội Các nhà
sản xuất ô tô có đăng kiểm,
còn được biết đến là ALAM.
ALAM sở hữu bằng
sáng chế ô tô
nên họ có toàn quyền kiểm soát
ai được phép sản xuất và bán ô tô.
Theo một khía cạnh nào đó, họ
là một tư bản độc quyền ô tô lớn
và tương lai của Ford
giờ đây nằm trong tay họ.
Cám ơn cậu Ford.
Chúng tôi sẽ liên lạc sau.
Cám ơn các ông.
Ford tràn đầy hi vọng mình
sẽ được ALAM thông qua
cho phép ông tự mở
công ty riêng
và cho phép ông theo đuổi giấc mơ
về tương lai ngành công nghiệp ô tô.
Khi Ford gia nhập ngành ô tô,
người ta không tự lái xe
mà có tài xế riêng.
Và vì vậy ô tô được
xem là hàng xa xỉ.
Điểm sáng suốt của Ford là ô tô có thể
trở thành vật dụng dùng hằng ngày.
Nó có thể cực kì
hữu dụng và thiết thực
để mà trong tầm với của
những người bình thường.
Ford mất nhiều năm để phát triển
ô tô dành cho mọi dân chúng này.
Ông làm mẫu đầu tiên
vào năm 33 tuổi
và gọi nó là xe bốn bánh.
Nhưng chi phí sản xuất
chiếc xe quá cao
và xe không bền
dễ hư hỏng.
Nỗ lực thứ hai của Ford...
Kiểu mẫu A...
có thiết kế phù hợp hơn với
nhu cầu của nước Mỹ hiện đại.
Nhưng ông không thể bắt đầu
bán nó nếu ALAM không cho phép.
ALAM rất thành công
trong việc làm tiền
các công ty ô tô
khác, nói rằng
"các anh phải có giấy cho phép
của chúng tôi không thì lên tòa.
Và chúng tôi sở hữu
bằng sáng chế đấy."
Sau nhiều tháng cân nhắc,
cuối cùng ALAM cũng
có quyết định.
Đơn của Henry Ford
bị từ chối.
Đó là đòn trí mạng.
Tổ chức hợp tác ô tô đã chặn ông
trên bước đường của mình.
Nhưng Henry Ford quyết tâm cho thế giới
thấy rằng để thành công ở nước Mỹ
thì tất cả những gì bạn cần là
sự chính trực và khéo léo.
Thế hệ doanh nhân kế tiếp
đang trên đà nổi lên.
Henry Ford đang phải đấu tranh với
một tổ chức hợp tác quyền lực
để giành quyền bán
loại xe của ông.
Hiệp hội Các nhà sản xuất
ô tô có đăng kiểm
sở hữu bằng sáng chế ô tô
và những doanh nhân xe mới nổi như Henry Ford
phải được họ cho phép mới bán xe được.
Sau khi bị ALAM từ chối,
Ford không còn nhiều lựa chọn
nhưng ông không hề định
từ bỏ giấc mơ của mình.
Ford nghĩ rằng toàn bộ
chuyện này thật lố bịch.
Rằng không thể nào có bằng
sáng chế cho ý tưởng ô tô được.
Rằng ô tô không phải là tài sản
của một cá nhân được.
Ford quyết tâm tránh né
cái thòng lọng của
ALAM trong ngành ô tô.
Nhưng ông chỉ là một người đối đầu
với cả một ngành độc quyền.
Nếu ông muốn thành công
mà không vướng ALAM,
ông sẽ cần tạo danh tiếng
riêng cho mình.
Nó là một nhân tố cơ bản để ra quyết định
làm hay từ bỏ: đó là sự can đảm
và đó là thứ phân định
những nhà lãnh đạo tài ba
và những người thành đạt
Và nếu như bạn không nghe,
cảm thấy và không có nó,
thì bạn sẽ không bao giờ hiểu được nó vì
nó không phải là tác nhân bên ngoài.
Grosse Point,
Michigan.
Henry Ford thách đua xe với ông chủ
của công ty ô tô lớn nhất nước.
Alexander Winton còn được biết đến
là tay lái nhanh nhất nước Mỹ
và là một thành viên
kiệt xuất của ALAM.
Đánh bại được
mẫu xe của Winton
có khả năng sẽ tạo
lực đẩy ông cần
để thành lập công ty riêng.
Nhưng có một vấn đề,
Henry Ford chưa từng
đua xe bao giờ.
Nó giống như là trận đánh
giữa David và Goliath vậy.
Winton nổi tiếng, nắm giữ
kỷ lục thế giới,
có xe đua xịn.
Còn Ford chỉ là cậu bé
bản địa muốn làm điều tốt.
Chiến thắng đầy bất ngờ của Henry Ford
trước tay đua cừ khôi nhất nước Mỹ
giúp ông lập tức
trở nên nổi tiếng.
Ford là một người người hùng và
đây thực sự là lần đầu tiên,
tôi nghĩ ông trở thành
một nhân vật nổi tiếng.
Tên của Ford lan truyền đi
và ông tận dụng nó
hết mức có thể,
và nó là một nhân tố cực kì
quan trọng để Ford
thu hút nhà đầu tư cho
Công ty ô tô Ford.
Ford kiếm được 28000 đô la,
tức 700000 đô la ngày nay.
Số tiền vừa đủ để ông xây dựng
nhà máy đầu tiên ở Highland Park, Michigan
và ông nhanh chóng
sản xuất được 15 xe/ngày,
giá vừa đủ thấp cho
hầu hết người dân Mỹ.
Và khi nó có
bước đột phá,
bạn sẽ cảm thấy hài lòng
sao đấy vì bạn...bạn
bắt đầu thấy cái thực tiễn của
điều bạn luôn tin tưởng.
Là cái ảnh mộng mà bạn thấy
rằng một ngày nào đó
thế giới sẽ khác đi và
bắt đầu đi theo hướng đó.
Sớm thành công của Henry Ford
giúp ông trở nên nổi tiếng.
Nhưng ALAM lập tức
chú ý đến và kiện ông
quả quyết rằng ông đang vi phạm
bằng sáng chế ô tô của họ.
Bạn liên tục thấy các
tổ chức hợp tác lớn
kiện tụng chuyện
bản quyền sáng chế.
Mấy ông lớn lợi dụng
các doanh nghiệp nhỏ,
tìm kẽ hở mọi ngóc ngách
và sử dụng quyền uy.
Và bên nào có kẻ
dẻo mồm hơn thì thắng.
Trong lúc Henry Ford chuẩn bị lời biện hộ
cho doanh nghiệp nhỏ cho phiên tòa ở Detroit,
thì phiên tòa hạ bệ
Standard Oil
bắt đầu trở nên xấu xí.
Ông Rockefeller, tòa có bằng chứng
cho thấy ông khiến
vô số nhà máy
lọc dầu phá sản.
Tôi không biết gì
về chuyện đó.
Ông có thừa nhận rằng
Standard Oil có được
khả năng sinh lời hơn đa số
các ngành khác không?
Khả năng thu lợi nhuận của chúng tôi
không hề cao hơn của Thép Mỹ.
Tôi không hề nghe
có ai muốn thử
kéo đổ Thép Mỹ.
Trong lúc Rockefeller chiến đấu
để cứu công ty mình,
J.P. Morgan vừa kịp cứu nền
độc quyền thép của mình
không nằm trong danh sách
tấn công của Chính phủ.
Ông sử dụng quyền lực và sức ảnh hưởng để
thu xếp hàng loạt giao dịch của quốc gia
áp đặt quyền uy của Thép Mỹ để
củng cố cơ sở hạ tầng của đất nước.
Nhưng giao dịch lớn nhất của
Morgan chỉ vừa mới bắt đầu
ở Trung ương Mỹ.
Nhiều năm qua, có rất nhiều người nỗ lực
thử xây dựng một kênh đào
nối Đại Tây Dương và
Thái Bình Dương.
Kênh đào đó sẽ giúp thời gian di chuyển
từ Đông sang Tây chỉ còn một nửa
tiết kiệm cho tàu bè hơn
12000 km mỗi chuyến.
Nhưng chưa từng có ai đủ năng lực
làm chuyện đó, cho đến bây giờ.
J.P. Morgan đóng vai trò là
người trung gian cho Chính phủ
và thu được 40 triệu đô la...
tức 7 tỷ đô la ngày nay...
để khởi động dự án.
Kênh đào Panama là dự án xây dựng
đầy tham vọng mà nước Mỹ từng thực hiện.
Hơn 75000 công nhân làm việc
dưới cái nắng đổ lửa,
chống chịu nhiều bệnht tật,
để đào một con kênh dài hơn 82 km từ
Đại Tây Dương sang Thái Bình Dương.
Để có được nhân lực,
nguyên vật liệu,
và tài chính; và để đào một con kênh
xuyên giữa nước Panama
và kết nối Đại Tây Dương
và Thái Bình Dương
thì chỉ có một quốc gia
công nghiệp tinh vi mới làm được.
Kênh đào Panama là hiện thân của tất cả
những gì làm nước Mỹ quyền lực nhất thế giới.
Xây dựng bằng thép,
vận hành nhờ điện
và hoạt động
nhờ xăng.
Và làm được chuyện đó là
nhờ có sức mạnh tài chính
của một trong những người
quyền lực nhất nước.
Nhưng thời đại của độc quyền
vẫn đang bị xét xử
và quyền lực không có thách thức của những người
khổng lổ sử dụng để tích cóp cho đế chế
sẽ không trường tồn.
Sau nhiều thập kỉ
phát triển vượt bậc
nước Mỹ đã trở thành một
siêu cường quốc công nghiệp.
Các thay đổi được dẫn dắt bởi vài công ty
lớn nhất mà thế giới từng biết đến:
Thép Mỹ,
Standard Oil và
Điện lực Tổng hợp.
Nhưng cũng có cái giá
cho các thay đổi đó.
Công nhân bất bình với
điều kiện làm việc nguy hiểm
tại các nhà máy khắp đất nước.
Không ai xâm phạm được
chúng ta! Không ai cả!
Và khoảng cách
giữa giàu và nghèo
chưa từng lớn như thế.
Rất nhiều người tin rằng
các công ty lớn nhất nước Mỹ
đang kìm hãm đất nước.
Kỷ nguyên độc quyền
đang bị đe dọa.
Tôi rất ghét những
kẻ độc quyền.
Tôi đấu chống độc quyền
suốt cuộc đời tôi.
Tôi luôn muốn có
một sân chơi công bằng,
nhưng tôi phải chiến đấu cho một
sân chơi công bằng của riêng mình.
Trong 40 năm
sự nghiệp
John Rockefeller sử dụng các
phương pháp mới và sự khéo léo
để tạo nên một đế chế tập đoàn
thế giới chưa từng thấy.
Nhưng ông cũng
nổi tiếng là nhẫn tâm
và nhiều người
nghĩ là quá mức.
Đối với John D. Rockefeller,
ngày phán xét là ở đây
nơi xảy ra phiên
xét xử của thế kỉ:
Người dân đấu với
Standard Oil.
Bức tranh vẽ
Standard Oil
là một bức cực kì
đầy vẻ thất vọng.
Chưa từng có tổ chức độc quyền
nào trong lịch sử Mỹ
lại điêu tàn đến vậy trên
con đường theo đuổi lợi nhuận.
Hết lần này đến lần khác tòa nghe
rất nhiều về cách Standard Oil
dùng các khoản hối lộ
từ ngành đường sắt,
thường xuyên tham gia
vào việc làm giá cao cắt cổ,
đe dọa và lợi dụng
các vùng bán độc quyền
để làm các nhà máy
lọc dầu khác phá sản.
Hơn 30 năm, Standard Oil
đặt nhiệm vụ
là tiêu diệt cạnh tranh
và biến trở thành ngành độc quyền
để nâng giá dầu hỏa lên.
Ông Rockefeller, trước khi toà
đưa ra quyết định của mình,
ông có muốn nói
điều gì không?
Khi tôi gia nhập ngành dầu,
chỉ toàn là một mớ hỗn loạn.
Tôi đã đem đến trật tự.
Tôi mua lại hàng kém chất lượng,
thị trường không hiệu quả
và xây dựng cả một
ngành công nghiệp.
Bắt buộc phải làm theo cách đó
vì đó là cách duy nhất.
Đâu có ai phàn nàn khi tôi
đưa ánh sáng đến mọi ngôi nhà.
Không ai phàn nàn khi tôi
tạo cả ngàn công ăn việc làm,
hay hàng triệu đô la
nhờ xuất khẩu.
Nhờ có dầu mà đất nước
mới tiến tới được.
Tòa gọi đó là độc quyền.
Tôi đơn thuần chỉ coi là công ty.
Giờ, tòa nói tôi nghe.
Tại sao tôi ở đây?
Trong lúc tòa tạm hoãn
để cân nhắc,
Rockefeller chỉ có thể chờ đợi
số phận công ty của mình.
Detroit, Michigan.
Hàng trăm km cách xa đó,
một thế hệ doanh nhân mới,
Henry Ford, cũng đang đợi,
Một ban hội thẩm
liên bang sẽ quyết định
liệu Ford có được tiếp tục tự do
sản xuất và bán xe Kiểu mẫu A không.
Hiệp hội Các nhà sản xuất
ô tô có đăng kiểm
kiện Ford tiền bản quyền cho
mỗi chiếc xe ông bán được.
Ford biết rằng tiền bản quyền đó
sẽ làm tăng giá của xe ông
khiến người tiêu thụ
bình dân không mua được.
Đối với nhiều doanh nghiệp xe ban đầu,
việc kiện tụng này sẽ là đòn trí mạng,
nhưng đối với Ford lại khác...
nó là một cơ hội.
Mọi người thường phản ứng
với thất bại theo 2 cách.
Hoặc là trở nên
sợ hãi và từ bỏ.
Hay họ coi thất bại đó
làm bài học kinh nghiệm
và họ dùng kinh nghiệm đó
để nỗ lực hơn nữa.
Ford tin rằng kỷ nguyên của
không kiểm soát độc quyền đã qua.
Nên trong khi kiện tụng
vẫn còn phải chờ tòa
ông công khai coi thường
lệnh của ALAM
và tiếp tục tạo và
bán xe của mình.
Ông tin rằng có cách tốt hơn để
điều hành kinh doanh ở nước Mỹ
và ông quyết tâm biến nó
thành hiện thực.
Henry Ford đã đặt bản thân
mình vào được vị trí
là một người chống độc quyền, thật sự
theo một cách nhất định nào đó,
kiểu như là phép
đối chọi với Rockefeller
và Carnegie.
Ông kiểu như là nhà kinh doanh
anh hùng đơn độc,
người tin vào cạnh tranh hoàn hảo,
người tin vào việc phát triển
một sản phẩm
và đem nó đến
cho người dân.
Ford bắt đầu trả cho công nhân
số tiền lương có thể sống được,
5 đô la cho một ngày,
nhiều hơn gấp đôi mức tiền lương
của đa số nhà máy ở Mỹ.
Nhưng Ford không chỉ
đơn thuần trả lương cao hơn,
ông cũng lợi dụng họ nhiều hơn.
Ông tạo ra một hệ thống mới cho sản xuất xe.
Thay vì phải ráp tay
từng chiếc một,
thì một hàng công nhân
phụ trách lắp ráp
từng bộ phận một.
Nó được gọi là
dây chuyền lắp ráp.
Và nó thay đổi cách
sản xuất mãi mãi.
Ford không sáng chế ra
phương thức sản xuất hàng loạt.
Mà ông làm cho
phương thức hoàn hảo.
Ông hiểu rằng một sản phẩm
phức tạp như ô tô
có thể được sản xuất
đơn giản và chi phí ít đi
nếu sản phẩm là đồng nhất
và cứ sản xuất lại như thế.
Nhờ sử dụng dây chuyền lắp ráp,
công nhân của Ford có thể
lắp ráp xe nhanh gấp 8 lần
so với bất kì xưởng
ô tô nào trên thế giới.
Từng mất 12 tiếng
để lắp một chiếc,
giờ chỉ cần một tiếng rưỡi.
Phát kiến này cho phép
Ford tiêu chuẩn hóa
làm việc 8 tiếng
một ngày.
5 ngày một tuần.
Nhưng để Ford tiếp tục
áp dụng phát kiến như vậy,
ông phải thắng
vụ kiện này.
Số phận của ông, giống như
của John Rockefeller,
giờ nằm trong tay của
một tòa án liên bang.
Henry Ford và John
D. Rockefeller
là hai hình tượng của Mỹ,
từ hai thế hệ khác nhau,
và trên hai chiến tuyến khác nhau
đấu tranh cho tương lai đất nước.
Khi các lời tuyên được vào
phòng xử, kinh doanh nước Mỹ
sẽ không còn
như trước nữa.
Nước Mỹ đang trở thành quốc gia
quyền lực nhất thế giới.
Được biến đổi từ một vùng đất
khô cằn sau Nội chiến
thành một siêu
cường quốc chớm nở
bởi một nhóm những người
nhìn xa trông rộng
làm được những điều không thể để
tạo nên những đế chế không tưởng
những đế chế đưa
đất nước tiến vào thế kỉ 20.
Với các nhà
kinh doanh vĩ đại,
đó là một hỗn hợp các
niềm tin vào một ý tưởng,
nhưng họ cũng nhận ra
rằng họ phải làm gì đó
để nắm lấy ý tưởng đó
và hiện thực hóa đó.
Thành phố New York,
năm 1911.
Sau nhiều thập kỉ
làm bất kì chuyện gì
để loại bỏ cạnh tranh,
John D. Rockefeller đang đấu tranh để
cứu công ty ông xây dựng từ tay trắng
thành một trong những
tập đoàn lớn mạnh nhất thế giới.
Doanh nghiệp lớn là
một thứ nguy hiểm
trong mắt nhiều người
bởi quyền lực của nó.
Chính phủ Hoa Kì
kiện Standard Oil.
Vụ xét xử chống độc quyền
lớn nhất lịch sử
sắp sửa đến hồi kết.
444 nhân chứng đã
kêu gọi ủng hộ,
12000 trang lời khai
đã được ghi lại,
nhưng cuối cùng tất cả đều chỉ
dồn vào lời khai của một người.
Tòa gọi đó là độc quyền.
Tôi đơn thuần chỉ
coi là công ty.
John Rockefeller đã
làm mọi thứ có thể
để giữ cho nền độc quyền
của ông nguyên vẹn,
nhưng ông không còn kiểm soát
số mệnh của Standard Oil được nữa.
Trong vụ kiện giữa
Hợp chủng quốc Hoa Kì
và công ty Standard Oil,
phiên tòa đã có kết luận.
Phiền tòa quyết định chống lại
Công ty độc quyền Standard Oil
do các hoạt động kinh doanh
không công bằng
các hoạt động mà vi phạm
Đạo luật Chống độc quyền Sherman.
Công ty độc quyền
Standard Oil
phải bị chia ra trong
vòng 6 tháng tới.
Đây có phải là kết thúc
cho Standard Oil không?
Standard Oil của
John Rockefeller
sụp đổ hoàn toàn,
bị chia ra thành 34
công ty nhỏ hơn.
Thời kì của độc quyền
đã chấm dứt.
Standard Oil bị hạ bệ
là một điềm tối
đối với những thành viên chủ chốt mới nổi
của một thế hệ doanh nhân mới
nhất là Henry Ford.
Ford đang đợi
tương lai của công ty.
Sau khi tổ hợp tác
ô tô quyền lực, ALAm,
buộc tội ông vi phạm
bằng sáng chế ô tô của họ
và cố gắng đóng cửa
nhà máy của ông.
Nó có thể là thời khắc
thay đổi số mệnh
không chỉ cho Ford, mà còn cho tương lai
của mọi ngành của đất nước.
Trong một quyết định
đầy bất ngờ,
tòa án lại phán xét
ủng hộ Henry Ford.
ALAM không có quyền
yêu sách thiết kế của xe.
Henry Ford được tự do đổi mới
mà không sợ có hậu quả.
Rồi, là xong rồi đấy.
Đi bán xe thôi nào.
Giấc mơ của Ford đã
thành hiện thực.
Ô tô thuộc về mọi người.
Thành công của Ford giúp ông có được
vị trí trong đời sống người Mỹ
như là một kiểu doanh nhân mới
nhưng quan trọng là, không giống
như Rockefeller hay Carnegie
ông không hề định
tạo ra độc quyền.
Ông cố gắng đưa
sản phẩm đến người dân.
Dân số Mỹ sử dụng xe
của ông nhiề hơn
và họ coi Henry Ford như là
một anh hùng dân gian vậy.
Ford nắm lấy đà này
và các nhà máy của ông
bắt đầu quá tải.
Các dây chuyền lắp ráp bắt đầu làm dòng xe mới
mang tính cách mạng với tốc độ lắp ráp kỷ lục.
Nó được gọi là Kiểu mẫu T
và có giá chỉ 825 đô la.
Lần đầu tiên, một dòng xe mà
một người bình dân cũng mua được.
Henry Ford tạo nên thứ trở thành
ngành quan trọng nhất trong kinh tế Mỹ.
Ông không hề biết
sức ảnh hưởng
mà nó tạo ra lên hầu hết mọi lĩnh vực
trong đời sống của người Mỹ.
Ông thực sự đã thay đổi
nước Mỹ, cách chúng ta sống,
cách chúng ta làm mọi thứ,
và cách chúng ta kinh doanh.
Danh tiếng của Ford sẽ không phải
lúc nào cũng tích cực,
nhưng cuộc cách mạng mà ông tạo ra truyền
cảm hứng cho cả một thế hệ nhìn xa trông rộng
những người sẽ thay đổi cơ bản
của cuộc sống người Mỹ.
Hai người bạn nối khố William
Harley và Arthur Davidson
gắn động cơ
vào một xe đạp
và bắt đầu bán xe máy
cho dân chúng.
Milton Hershey áp dụng kiểu mẫu
dây chuyền lắp rắp của Henry Ford
để sản xuất số lượng
lớn sô cô la.
Một nhà buôn ở Chicago,
William Wrigley
đưa kẹo cao su
đến với quốc gia
và ở Hollywood,
người nhập cư
Ba Lan, Max Factor,
bắt đầu phân phối mỹ phẩm
dành cho ngôi sao điện ảnh
đến các hiệu thuốc
khắp đất nước
sáng tạo ra một sản phẩm tiêu dùng
hoàn toàn mới... mỹ phẩm.
Thế hệ doanh nhân mới này
đang làm mọi thứ
theo một cách khác.
Họ đang tạo ra sản phẩm
cho toàn bộ dân chúng,
cùng lúc đó trả lương với mức
có thể sống được cho công nhân,
với cả điều kiện
làm việc an toàn
và giờ làm tiêu chuẩn
40 tiếng/tuần.
Kỷ nguyên của Rockefeller,
Carnegie và Morgan
xem ra đã đến lúc kết thúc.
Nhưng bộ ba quyền lực nhất nước Mỹ
vẫn chưa hề thoái lui.
Các trạm xăng
Standard Oil
có mặt khắp đất nước, cung cấp
nhiên liệu cho xe của Henry Ford,
những chiết mà được làm
từ thép của Carnegie
trong các nhà máy vận hành
bởi điện của J.P. Morgan.
Thế hệ doanh nhân mới này
có thể đang làm việc khác cách
những người đi trước
nhưng các phát kiến của họ sẽ không
thành thực nếu không có nền tảng trải sẵn
bởi những người như Cornelius
Vanderbilt, Andrew Carnegie,
J.P. Morgan và John
D. Rockefeller.
Kết quả là khắp đất nước
trở nên phồn vinh
và có lẽ cả sự cách tân
tuyệt nhất của nước Mỹ,
một tầng lớp trung lưu giàu có.
Cuộc cách mạng
công nghiệp đã tạo ra
sự phát triển của
tầng lớp trung lưu.
Nó tạo ra của cải mà
ta không bao giờ
tưởng tượng là có thể.
John Rockefeller
có thể đã thua vụ kiện,
nhưng những công ty nhỏ hơn
thành lập từ Standard Oil
sẽ tiếp tục phát triển lên thành
những tập đoàn khổng lồ
với các cái tên như
Exxon, Mobil và Chevron.
Và John Rockefeller là một cổ đông
trong mỗi công ty mới đó.
Mỉa mai quá, đúng không?
Ý tôi là nó là một thời khắc
tuyệt vời trong lịch sử nước Mỹ
và nó đề ra nguyên lí
rằng các hoạt động độc quyền
sẽ không dành cho tương lai
và điều đó rất là tốt.
Ngoại trừ việc giờ nguyên
công ty lớn bị chia ra
và cụ tôi có cổ phần rất lớn
ở mỗi công ty nhỏ.
Nhờ đó cụ kiếm được số tiền
không lồ chưa từng có trong đời.
Ảnh hưởng lên John
D. Rockefeller
chắc chắn rất là
hạnh phúc đối với ông.
Kể cả khi đã bị đánh bại,
John Rockefeller vẫn trở thành
người giàu nhất lịch sử thế giới
với số tài sản tương đương
gần 660 tỷ đô la ngày nay.
Không còn thòng lọng
của độc quyền nữa,
người Mỹ giờ nhận ra rằng
mọi thứ đều có thể
miễn là họ đồng lòng.
Đất nước giờ đây quyền lực
hơn bao giờ hết
và quyền lực đó
sẽ sớm cần đến.
Ngày 14 tháng 4, năm 1913.
Hartford, Connecticut.
Vào một bình minh trong lành,
2 năm sau khi Standard Oil chia ra,
John Rockefeller cùng với
đối thủ cũ Andrew Carnegie
thương tiếc một
người trong bộ ba.
Chưa tới một tháng sau
sinh nhật lần thứ 76 của mình,
J.P. Morgan chết
trong lúc ngủ.
Morgan để lại một dấu ấn
lớn trong tài chính Mỹ,
đến nỗi Sở giao dịch chứng khoán
New York đóng cửa,
một danh dự thường chỉ giành
cho lúc chủ tịch qua đời.
J.P. Morgan đương nhiên là người
lỗi lạc nhất ngành ngân hàng
nếu nói về việc tạo ra
tài chính hiện đại...
và bạn không thể có một nền
kinh tế hiện đại nếu không có
một hệ thống ngân hàng
hiện đại hoạt động có hiệu quả.
Ông có sức ảnh hưởng như
những người khổng lồ thời đó.
Các kình địch cũ
từng xem nhau
là đối thủ cạnh tranh kịch liệt.
giờ đây, trong những năm tháng bên kia sườn dốc,
những người sinh ra thương mại Mỹ
cuối cùng cũng tìm thấy
sự tôn trọng chung.
Đối với Rockefeller
và Carnegie,
sự ra đi của Morgan
là một lời nhắc nhở...
thời gian không còn nhiều
và hiện thực đó khơi mào
một trận chiến mới.
Cạnh tranh của họ không còn
là ai kiếm được nhiều tiền hơn,
giờ câu hỏi là ai có thể
cho đi nhiều hơn.
Andrew Carnegie là nhà tư bản
lớn đầu tiên của thời kì đó
bị cắn bởi bọ
lòng nhân đức.
Ông quyết định mình sẽ
dùng tài sản của mình
cho mục đích tốt và ông nói rằng
một người chết giàu
thì chết đi sẽ
bị ruồng bỏ.
Andrew Carnegie không phải là một người
được ưa thích trong đám bạn triệu phú của ông
vì ông yêu cầu những nhà triệu phú
phải cho hết tiền của họ đi.
Làm ra nhiều tiền
không có gì là sai trái cả.
Làm ra tiền rất là vui.
Tôi rất thích điều đó.
Nhưng tôi thích tặng
tiền của tôi đi hơn.
Carnegie cho đi hơn
350 triệu đô la
67 tỉ đô la ngày nay.
Đa phần là cho giáo dục và
nơi ông thích nhất... thư viện.
Có hơn 2500 "thư viện
Carnegie" được xây dựng
ở 49 bang và trên
toàn thế giới.
Nhưng ngay cả trong trận chiến này
Carnegie vẫn sẽ bị đánh bại
bởi đối thủ cũ.
Vì John Rockefeller thọ
hơn Carnegie 13 tuổi.
Thời gian đó, cùng với giá trị
tài sản lớn hơn, cho phép ông
cho đi số tiền mà Carnegie
không bao giờ có thể cho được.
Suốt cuộc đời ông, ông
biếu tặng hàng triệu đô la
cho nhà thờ của ông
và vô số trường đại học.
Năm 73 tuổi, ông thành lập
Quỹ Rockefeller
với tiền vốn cá nhân ông
là 100 triệu đô la
tương đương 38 tỷ
đô la ngày nay.
Số tiền đó sẽ tiếp tục
thúc đẩy y tế cộng đồng
quanh thế giới trong
nhiều thập kỉ.
Cụ tôi, toàn tâm toàn ý
vào tổ chức phúc thiện.
Đó là do nghĩa vụ của
điều răn đạo Baptist,
hay chỉ là tự phát ở ông,
tôi cũng không chắc nữa.
Nhưng cũng không có gì
khác biệt, bởi ông đã làm thế.
John Rockefeller thọ 97 tuổi
và biếu tặng hơn 530 triệu
đô la trong đời ông.
Món quà mà ngày nay
tương đương hơn 100 tỷ đô la.
Tôi nhìn vào Carnegie, nhìn vào
những gì Rockefeller làm
và tôi kính trọng họ vì nửa
quãng đời còn lại của họ
và họ đích thực là... họ là
cảm ứng cho những ai
xoay xở tích cóp
được một số của cải
và muốn có thể nói rằng, bạn biết không,
rằng tôi giờ muốn giúp người hác.
Khi đất nước càng
tiến vào thế kỉ 20,
hàng triệu người Mỹ, lần
đầu tiên trong lịch sử,
có thể tham gia
vào giấc mơ Mỹ,
có được công ăn
việc làm ổn định,
có thể tự sản xuất
được sản phẩm.
Đất nước được hợp nhất bởi
một nền kinh tế vững mạnh
không chỉ đem lại lợi ích cho
người giàu, mà cho mọi người.
Đó là khởi đầu cho thời kì
thịnh vượng dài nhất
mà nước Mỹ sẽ ghi nhận.
Không phải là ngẫu nhiên
mà thế kỉ 20 trở thành,
bạn biết đấy, thế kỉ
của nước Mỹ.
Nước Mỹ đạt được
nhiều tiến bộ
nếu nói đến việc khai thác
những công nghệ mới này.
Chúng tôi có thể đơn thuần sản xuất
nhiều hơn các quốc gia khác trên thế giới
cho đến khi thế kỉ 20 đến.
Và đó rõ ràng đưa
chúng tôi vào vị thế
điều khiển được
điệp vụ toàn cầu.
Vị trí đó chỉ ngay sau lưng
Cuộc cách mạng Công nghiệp.
Nhưng khi Thế Chiến
thứ nhất nổ ra ở châu Âu,
thế giới tìm kiếm
sự giúp đỡ.
Thế giới nhìn về phía Mỹ.
Chỉ 50 năm sau khi thoát khỏi
tro tàn của Nội chiến,
nước Mỹ đã trở thành một
siêu cường quốc trên thế giới.
Đến tháng 4 năm 1917,
đất nước tham chiến
gửi lính, tiếp tế và vũ khí.
Gửi các nguồn lực sẽ đem lại
hòa bình cho thế giới.
Nhưng sẽ không hề
có các nguồn lực đó
nếu không có đóng góp
của một nhóm nhỏ
những người nhìn
xa trông rộng.
Những người thắp sáng
cho cách mạng
thay đổi nước Mỹ mãi mãi.
Nước Mỹ đã
được biến đổi
bởi tầm nhìn,
sự làm việc chăm chỉ và
quyết tâm không tưởng được,
và sự sẵn sàng
chấp nhận rủi ro
mà những người này đã thể hiện.
Cũng không nghi ngờ gì
nếu những người này
không thể gặt hái những gì mình
làm được ở nơi khác như ở Mỹ,
bởi vì nơi này cho phép
nhiều người mộng mơ
hơn bất kì nơi nào
khác trên thế giới.
Vấn đề là bạn mơ
mộng cao xa cỡ nào
và bạn muốn làm việc
siêng năng thế nào?
Từ một đất nước bị tàn phá
thành quốc gia quyền lực
nhất trên Trái đất,
họ không phát hiện ra nước Mỹ
hiện đại này, mà họ xây dưng nên nó.
Biên dịch: Kruego – Viettorrent subteam
Viettorrent.vn – Hãy đến và chia sẻ!