Gabriel-V2T
www.viettorrent.vn
Chỉ 5 ngày
sau khi Nội chiến kết thúc
Tổng thống Abraham Lincoln
là nạn nhân cuối cùng
trong số 600 ngàn
nạn nhân
của cuộc xung đột
đẫm máu trên đất Mỹ.
Đất nước bị chia cắt,
và thế giới coi
nên dân chủ Mỹ
như là một kinh nghiệm thất bại.
Nhưng hầu hết mọi người không nhận ra
một thời kỳ mới đang hé rạng.
Đất nước đang bước vào
kỷ nguyên phát triển,
và khoảng chống để lại của
một chính khách vĩ đại nhất
mà chúng ta từng biết,
hạt giống lãnh đạo mới
sẽ xuất hiện.
Những Rockefeller,
Ford
Carnegie, là thế hệ
thứ nhất
của cái mà bây giờ chúng ta biết tới
như những ngôi sao nhạc rock của giới kinh doanh,
hay hiện tại là những
Buffet,
Job hay Gate.
Họ là những người hình thành nên
tiêu chuẩn của Giấc mơ Mỹ.
Họ tạo nên một biên giới mới--
ở cả nghĩa bóng lẫn nghĩa đen--
của cái mà chúng ta
gọi là văn hóa.
Những người có cái nhìn
sâu sắc, sự đổi mới,
và khéo léo, mà thế giới
chưa từng được thấy, và trong cả
5 thập kỷ tiếp theo,
một nhóm nhỏ
sẽ thay đổi lịch sử,
đưa Liên bang Mỹ
trở nên vĩ đại.
Họ là những con người
vĩ đại
với tầm nhìn mà
không ai có.
Và đó là lý do mà
trong thế kỷ trước--
đó là 50 năm--
chúng ta đã xây dựng thế giới.
Save My Soul -- Blues Saraceno
♪ When I got to Memphis ♪
♪ To put my
ol' baby down ♪
♪ He said, "I can't
take you to Heaven" ♪
♪ "I can't save
your soul" ♪
♪ "I can't
promise forever" ♪
♪ Whoa, yeah, got my
heart in your hands ♪
♪ I can't feel ♪
♪ Feel my soul ♪
Trong thời gian đầu
của quốc gia
non trẻ này,
người có khả năng
lãnh đạo nước Mỹ nhất
không phải là một chính trị gia.
Ông là một người làm giàu từ 2 bàn tay trắng,
bằng nghị lực của mình
đã biến những cầu tàu
nghèo đói
của Cảng New York,
thành một đế chế.
Năm 16 tuổi, Cornelius
Vanderbilt mua
một cái thuyền nhỏ
từ 100 đô-la đi vay.
Và nhanh chóng được biết đến
như một doanh nhân cắt cổ,
dùng mọi cách để
tiến lên phía trước.
Ngày đó, nó
là một cuộc cạnh tranh thuần túy.
Trí óc của tôi
đấu với trí óc của anh.
Những cố gắng của tôi
chống lại cố gắng của anh.
Anh không ngừng tranh đấu.
Đó là cách họ nhìn
về việc kinh doanh.
Đó là Miền Tây hoang dã,
hợp pháp hay bất hợp pháp,
chỉ có chuyện thắng hoặc thua
và tốt nhất là thắng.
- Ông ta là một người cứng rắn.
Dính vào cuộc ẩu đả
với những người khác,
tẩn họ nhừ tử
và khiến họ bất tỉnh.
Tinh tranh đấu,
và sự cứng rắn đó,
tác động rất lớn
tới tính cách ông ấy.
Cái thuyền nhỏ của
ông ấy nhanh chóng trở thành
một đội tàu,
vận chuyển hàng hóa và hành khách
tới mọi ngóc ngách
của đất nước đang phát triển này.
Vanderbilt trở thành
từ đồng nghĩa với vận tải
và ông ấy được đặt biệt danh
là "Commodore".
(Đô đốc)
- Tôi nghĩ là Vanderbilt
nhận ra
rằng điều sẽ trở nên quan trọng là
vận chuyển hàng hóa
từ nơi này tới nơi khác.
Và ông ấy nghĩ tới
cơ sở hạ tầng cần thiết
và không phải cơ sơ hạ tầng
mà chính phủ cung cấp,
mà do ông ta cung cấp.
40 năm tiếp sau,
Vanderbilt xây dựng đế chế
vận tải lớn nhất thế giới
Sau đó, trên đỉnh cao
của quyền lực,
trước cuộc Nội chiến,
ông đã làm một điều không tưởng.
Mọi công việc đều phụ thuộc vào
Đường sắt xuyên quốc gia,
và Đô đốc nhận ra
rằng nó sẽ thay đổi hoàn toàn
nước Mỹ,
rút ngắn thời gian đi xuyên quốc gia
tới hàng tháng.
Đường sắt hoàn toàn
tự do,
bởi vì đường sắt
cho phép vận tải
rẻ hơn và hiệu quả hơn
tử góc này tới góc khác
của nước Mỹ.
Vanderbilt
nhìn thấy tương lại của mình.
Ông ta bán hết toàn bộ
tàu bè của mình và đầu tư
mọi thứ ông ta có
vào đường sắt.
Người ta thường nói
nhận thấy cơ hội
là một yếu tố của thành công.
Đó là sự khác biệt
của một lãnh đạo giỏi.
Không có nhiều người có điều đó.
Không nhiều người
đoán trước được cơ hội.
Đó là đặc điểm
của những lãnh đạo vĩ đại.
Quyết định đầu tư
mạnh tay của ông ấy vào đường sắt đã có kết quả.
Sau chiến tranh,
Vanderbilt
là người giàu nhất nước Mỹ,
với gia tài hơn
68 triệu đô-la,
tương đơng 75 tỉ đô-la
ngày nay.
Nhưng số tiền đó
không thể giúp ông tránh khỏi
sự tàn phá của chiến tranh.
Sau cuộc Nội chiến,
đất nước tiếc thương một cách công khai,
trong khi Vanderbilt lại dấu trong lòng.
Lá bài đầu tiên
nói về quá khứ,
lá thứ hai, hiện tại,
và lá thứ ba là về tương lai.
Đó là một mất mát
không mong muốn.
Người nào đó rất gần gũi
với ông.
Con trai tôi. George.
Nó chết trong chiến tranh.
Con tương lai thì sao?
Xe ngựa.
Sẽ có một chiến tranh.
Chiến tranh đã kết thúc.
- Không. Cuộc chiến của ông
sắp bắt đầu.
- Hey.
Để ý chứ, ông giá!
Sự dày vò bởi cái chết
của người con trai yêu quý,
đế chế Vanderbilt dễ bị tổn thương
hơn bao giờ hết.
Đối với Vanderbilt,
đó là một thảm kịch lớn.
Ông ấy có một người con trai
có cùng khả năng
về sức mạnh vật lý
cũng như tài năng,
và cậu ta chết
khi còn quá trẻ.
Đó là một vấn đề nan giải
đối với Đô đốc.
Hàng năm trời,
Vanderbilt đã chuẩn bị cho George
tiếp quản công việc
kinh doanh của gia đình.
Bây giờ, Đô đốc bắt buộc
đặt niềm tin
vào người con trai không được
tài năng, William.
- Ta bổ nhiệm con
làm giám đốc điều hành
của Hudson Railroad.
Vanderbilt đặt William
vào giữa
cuộc đàm phán với
những người sở hữu đường sắt đối thủ.
- Vậy hãy ra giá đi.
- Nếu các ông trao cho chúng tôi
hàng hóa các ông vận chuyển, quanh năm,
chúng tôi sẽ cho ông đặc quyền
cho phép hành khách của ông
có thể tới Manhattan
với cái giá 2 trăm ngàn.
- Đặc quyền đó không đáng giá
2 trăm ngàn.
- 1 trăm ngàn thì sao?
Đó là một đề nghị
công bằng và hào phóng.
- Tôi không hứng thú với
cái hào phóng của anh.
Tôi chỉ quan tâm tới
thỏa thuận có lợi nhất
cho các cổ đông của tôi.
Và nó không bao gồm
việc nhận
hơn 1 trăm ngàn đô-la,
hay thậm chí chỉ 1 đô-la
- Cha tôi chỉ muốn cái mà
ông ta cho là đúng.
- Vấn đề là, bố của anh
không hiểu cái gì là đúng.
Ông già đó nên
về hưu đi thì hơn.
Thông điệp đã rõ ràng.
Đối thủ không còn
sợ Vanderbilt.
Con người luôn muốn
những người thành công
gặp thất bại.
Cái ngày mà mọi người
không nhằm vào bạn nữa
có nghĩa là bạn không còn ở trên đỉnh nữa.
Nhưng chỗ mà
họ cho là điểm yếu,
Đô đốc lại nhìn thấy cơ hôi
để khẳng định vị thế thống trị
của mình
và dạy cho William
cách để trở thành một Vanderbilt.
Nếu chúng muốn
chiến tranh,
ta sẽ cho chúng chiến tranh.
Vanderbilt
sở hữu cây cầu đường sắt duy nhất
để vào New York.
Đó là cửa ngõ của
hải cảng lớn nhất đất nước,
cung cấp hàng hóa
cho toàn bộ lục địa.
Vanderbilt biết
đó là cây búa mà ông cần
để buộc đối thủ
phải phục túng mình.
- Ngồi xuống.
Ta muốn con đóng cửa
cầu Albany.
Không có cây cầu
các hãng đường sắt khác
không thể vào New York.
Về bản chất, Vanderbilt
một tay phong tỏa
thành phố lớn nhất quốc gia,
chia cắt nó
với phần còn lại
của đất nước.
Ông ta đã khẳng định được
sự thống trị của mình.
Kính thưa các quý ông,
quý bà,
chuyến tàu sẽ không thể
đi xa hơn!
- Chúng ta sẽ đứng xem
chúng chảy máu.
Cuộc Nội chiến
đã để lại một đống đổ nát.
Lần đầu tiên trong lịch sử,
đất nước phải được tái thiết.
Hơn 50 ngàn dặm
đường xe lửa
đã biến đổi đất nước.
"Đô đốc" Cornelius
Vanderbilt lớn lên trong nghèo khó
nhưng đã xây dựng
một đế chế đường sắt,
biến mình trở thành người
giàu nhất đất nước.
Ở tuổi 72, ông ta sống thọ hơn 30 năm
so với tuổi thọ trung bình,
và đối thủ coi ông
đã giã yếu.
Đó là sai lầm
mà họ phải hối hận.
Vướng vào cuộc chiến
kiểm soát đường sắt
nối liền phía đông Mississippi,
Đô đốc không còn gì để mất.
- Ta muốn con đóng cửa
cầu Albany.
Chúng ta sẽ đứng xem chúng chảy máu
đến chết.
Vanderbilt
kiểm soát cây cầu duy nhất
dẫn vào New York,
cảng bận rộn nhất nước Mỹ.
Nắm bắt cơ hội,
ông ta thiết lập việc phong tỏa.
- Tàu sẽ không đi xa hơn nữa!
Phong tỏa cây cầu
khiến hàng triệu bảng
hàng hóa không thể tới được phần
còn lại của đất nước,
và đối thủ của ông
dần dần khô máu.
Trước khi cổ phiếu
thành giấy lộn,
chủ tịch công ty đường sắt
đối thủ
cố bán tất cả cổ phiếu của họ.
Tinh nhanh chóng
bay tới phố Wall,
gây ra một cuộc bán tháo lớn.
- Thôi nào, đặt tiền vào đi.
Thôi nào.
- Cổ phiếu của New York Central
rớt giá rất nhanh.
- Bao nhiêu?
- 20$ một cổ phiếu.
- Mua càng nhiều càng tốt.
Vanderbilt đã mua tất cả
cổ phiếu
đang tràn ngập thì trường
với giá hời.
- Ba con Át.
Ooh, tốt.
Trong vài ngày,
Vanderbilt tiếp quản
công ty đường sắt đối thủ,
tạo nên công ty
đường sắt duy nhất lớn nhất
nước Mỹ.
Công ty đường sắt
New York Central
trở thành trung tâm
của đế chế,
và nó đến với ông ta
như một kết quả
của một chiến dịch trả thù
khéo léo.
Đường sắt đan xen
khắp nước Mỹ,
kết nôi cả nước lại với nhau
theo cái cách
mà chỉ 15 năm trước
không ai tưởng tượng được,
và cung cấp trên 180.000
việc làm.
Lắp đặt các tuyến đường
trở thành động cơ
tăng trưởng chưa từng co
cho nước Mỹ.
Đường sắt cho phép
nền công nghiệp
bùng nổ theo cái cách
mà không thể xảy ra trước đây.
Một bước tiến khác
một điều quan trọng
được dẫn đầu bởi đường sắt,
đó là sự cần thiết
của việc lấp đầy lỗ hổng
giữa phía đông của Mississippi
và phần bờ Tây.
Vanderbilt
đã tự biến mình
thành ông vua độc tôn
của ngành đường sắt.
Và bây giờ ông ấy muốn
thế giới biết điều đó.
Ông hình dung
ra một tượng đài tượng trưng
cho quyền lực rộng lớn
của mình.
- Công nhân sẽ bắt đầu
xây dựng nhà ga
kết nối ba công ty
đường sắt:
Harlem, Hudson,
và Central.
Đó sẽ là trái tim của
New York,
và nó sẽ được gọi là
Grand Central Depot.
Hàng ngàn công nhân
lao động
trong 2 năm tiếp theo,
trên mông dự án
xây dựng đô thị
mà nước Mỹ chưa bao giờ được chứng kiến.
Grand Central là tòa nhà
lớn nhất
trong thành phố New York,
và là nhà ga xe lửa lớn nhất
cả nước, chiếm diện tích
22 mẫu anh.
Tòa nhà không lồ đó
cao hơn
các tòa nhà khác
ở New York ở thời điểm đó.
Đó là biểu tượng vật lý
và sự khổng lồ và quyền lực
của để chế đường sắt
Vanderbilt.
Tầm quan trọng của nó
như là một biểu tượng vật lý,
một kinh đô trong đế chế
của ông ta,
không thể đánh giá thấp.
Và nó vẫn còn trên
bản đồ New York đến tận ngày hôm nay.
Vanderbilt
có thể ở trên đỉnh của thế giới,
nhưng tham vọng mù quáng
của ông ta sẽ sớm làm ông ta
bị tổn thương bởi một
biến cố
tới từ một cặp đôi
không ngờ tới.
- Uống vì tiền của Vanderbilt.
Sự lớn mạnh của đường sắt
đã đẩy
nước Mỹ vào một cuộc
xây dựng mở rộng đất nước
lớn nhất từ trước tới giờ,
dẫn đầu bởi một hạt giống lãnh đạo mới.
Câu chuyện về nước Mỹ
không chỉ là câu chuyện
về những người yêu nước
đã giúp xây dựng lên
nền dân chủ.
Lý do Hợp chủng quốc
dẫn đầu nên kinh tế
thế giời là vì
sự lao động cả
các nhà kinh doanh
những người đã tạo nên toàn bộ nền công nghiệp
đã thúc đẩy nước Mỹ
thành người lãnh đạo
một thế giới tự do.
Một người,
Cornelius Vanderbilt,
đã vượt qua bạo lực
và chèn ép,
đã xây dựng lên ngôi vị
độc tôn trong ngành đường săt.
Ông ta bây giờ sở hưu
40% đường sắt của nước Mỹ.
Nhưng ông ta muốn tất cả.
Với tôi, đó luôn là
"làm gì tiếp theo?"
và tôi nghĩ cái gì đã dẫn dắt
những người rất thành công đó.
Đó không bao giờ là
tiền bạc.
Ý tôi là, một cách
để giữ số điểm.
Đó là vấn đề về thành tích,
và đó là vấn đề về giành chiến thắng trong một trò chơi,
và đó là vấn đề
về tăng số tiền tố.
(đánh black jack)
Chicago là thành phố
phát triển nhanh nhất nước Mỹ.
Tuyến đường nối nó
với New York
là tuyến đường nhộn nhịp nhất
và giá trị nhất thế giới.
Và nó không thuộc về Vanderbilt.
Để hoàn thiện đế chế
của ông ta,
ông ta cần giành quyền
kiểm soát Erie Line.
- Erie là một tổ chức
thương mại
công khai tương đối sớm.
Vanderbilt có lợi thế
là hàng triệu triệu
đô-la.
Túi tiền không đáy luôn
là một lợi thế
khi bạn cố giành quyền
kiểm soát một tổ chức.
Vanderbilt chỉ thị cho
các đại diện của ông ta
mua càng nhiều cổ phiếu
càng tốt.
- Mua Erie!
Mua Erie!
...yêu cầu
kiểm soát công ty
vào cuối tuần.
- Mua Erie giá 45!
Đó là một nước đi cổ điển
của Vanderbilt--
mà ông ta là người tiên phong--
ngày nay được biết đến với cái tên "thu mua cưỡng bức".
- Erie, 50!
Nhưng nỗ lực của ông ta
bị cản trở
bởi một ý tưởng thậm chí còn tài tình hơn
được xào nấu bởi 2 con người vô danh:
Jay Gould và Jim Fisk.
- JIM FISK: Được rồi.
- Sai lầm của
ban giám đốc Erie
đó là họ đã gửi bức điện về nơi
mà họ muốn mở rộng
mà không có biện pháp an ninh
cho khu đất đo.
Gould
và Fisk đang mắc kẹt
ở giữa ban quản trị Erie.
Nhưng họ là những người đại diện
cho một nước Mỹ mới mà Vanderbilt
đang giúp sức tạo dựng.
Một trong những người tay trắng lập cơ đồ
với những tham vọng tàn nhẫn.
Và sau nhiều năm quan sát Đô đốc
thống trị, họ háo hức
xậy dựng đế chế của mình.
Họ nhận ra kế hoạch
của Vanderbilt
mua lại các tuyến đường sắt,
và nhận thấy cơ hội
mà họ đang chờ đợi.
Tranh đấu, tôi nghĩ vậy,
đó là một hệ thống tốt
và nó thật sự,
là một công việc kinh doanh,
đó là làm tốt công việc, và
cạnh tranh với các đối thủ.
Gould và
Fisk bắt đầu in
những cổ phiếu mới,
sử dụng máy in
mà họ đặt ở tầng hầm
của văn phòng Erie.
Mỗi cổ phiếu mà họ in ra
làm giảm đi tỉ lệ cổ phần của Vanderbilt
trong công ty, và họ
in hơn một trăm ngàn cổ phiếu.
Có một vài điều khoản
trong điều lệ
công ty Erie,
cho phép ban giám đốc
in thêm cổ phiếu
mà không cần thông báo
cho cổ đông.
- Đi.
Và như vậy, Vanderbilt
mua càng nhiều cổ phiếu,
ông ta càng phải mua nhiều hơn
để chiếm đa số.
Kế hoạch đó được biết tới
với cái tên "nước chảy đá mòn"/
Ngày nay thì cực kỳ bất hợp pháp,
nhưng ở thời điểm đó,
nó chưa bao giờ được nghĩ tới.
Đơn giản đó là
thiên tài.
Và phố Wall chưa bao giờ
có điều tương tự.
Có duy nhất một nguyên tắc
đó là không có nguyên tắc nào.
Dù dùng cách gì
để đẩy đối thủ
ra khỏi cuộc chơi,
họ cũng sẽ làm.
Không biết điều đó,
Vanderbilt tiếp tục mua vào.
- Tưởng tượng
khuôn mặt ông ta ra sao.
- Oh, chúa ơi, tôi ước
tôi là con ruồi trên tường nhà ông ta.
Các cổ phiếu vừa được in xong
được chuyển bằng tay
tới cho Vanderbilt.
- Đây là cổ phiếu của
Erie.
Con cho là chúng ta
đã kiểm soát công ty đó.
- Bắc Cạn!
- Uống vì tiền!
- Vì tiền của Vanderbilt!
Vanderbilt
đã mua 7 triệu đô-la
cổ phiếu được in bởi
Gould và Fisk.
Ngày nay, số tiền đó tương đương
1 tỷ đô-la.
Vanderbilt từng bị đánh giá
thấp trước đây,
nhưng khi bạn tới với
danh vọng là một vị vua,
bạn đừng nên
hy vọng chiến thắng.
Cuộc bùng nổ vĩ đại
của nước Mỹ non trẻ
đang bắt đầu.
Đường sắt kết nối
nhiều vùng rộng lớn của đất nước.
Kiểm soát chúng đồng nghĩa với
sức mạnh
mà chỉ 5 năm năm trước
không ai tượng tượng ra được.
Rất nhiều người
đã đặt cược.
Tôi cho là
có những người
trong thế hệ của họ
có cái nhìn, um,
vượt khỏi thời điểm
của họ.
"Đô đốc" Cornelius Vanderbilt
sở hữu
chiều dài đường sắt
hơn bất kỳ ai trên thế giới.
Nhưng giống như những người quyền lực khác,
ông ta phải đối mặt với những thử thách về lòng kiên trì.
Cạnh tranh là một điều
rất tích cực.
Con người không biết
điều đó tích cực đến mức nào.
Và thỉnh thoảng, bạn
thậm chí không nghe về nó,
bởi vì những gì
diễn ra sau lưng bạn
không phải là một bức tranh đẹp.
Trên đỉnh cao quyền lực,
Vanderbilt bị chơi xỏ
bởi một cặp đôi vô danh.
- Uống vì tiền của Vanderbilt.
Jay Gould và
Jim Fisk đã gạt của
Đô đốc hàng triệu đô-la.
Và họ muốn thế giới
biết về điều đó.
- Cảm ơn,
đừng bận tâm tới tôi.
Bây giờ, những điều
Vanderbilt muốn làm
không còn là điều bí mật nữa.
Ông ta sở hữu nhiều đường sắt
hơn bất kỳ ai.
Nhưng Gould và tôi,
đã giáng một đòn
vào một ông già bé nhỏ.
Bây giờ, có thể ông ta giàu có,
đúng thế,
có thể ông ta quyền lực,
nhưng phải có ai đó đứng dậy
chống lại lão già đó.
Đây là một thất bại
nhục nhã
đối với Đô đốc, con người
có tính chiến đấu mãnh liệt,
người muốn chiến thắng
tất cả mọi thứ,
và tiền là điều đặc biệt
quan trọng,
và bây giờ ông ta bị đánh bại,
và bị sỉ nhục công khai
bởi Gould và Fisk.
Gould và Fisk có thể
ở trên đỉnh của thế giơi,
nhưng họ đã đánh thức
con sư tử đang say ngủ.
Vanderbilt thề không bao giờ
bị đánh bại thêm 1 lần nữa.
Họ không nghĩ đến
chuyện tiền nong.
Họ chỉ để tâm tới chiến thắng.
Bây giời, tất nhiên, nếu bạn
chiến thắng một vụ lớn,
tiền bạc sẽ chạy theo bạn,
nhưng đó không phải chủ đích của bạn.
Chủ đích của bạn là
chiến thắng.
Chiến thắng, chiến thắng, chiến thắng. Mọi lúc.
Không phải thỉnh thoảng. Mà là mọi lúc.
Vanderbilt
ngay lập tức bắt đầu
tìm một lưỡi dao mới.
Ông ta nhận ra rằng
đường sắt đã bão hòa,
và tương lai của nền công nghiệp
không phải là xây dựng
các tuyến đường săt mới,
mà là vận chuyển loại hàng hóa mới.
Sáng kiến không phải
lúc nào cũng là
phát minh lớn.
Sáng kiến là những thứ
kiên định.
Và nếu công ty bạn không đổi mới
làm việc hàng ngày để tìm ra
những đổi mới,
tức là bạn chưa sở hữu một công ty.
Bạn sẽ chết ngay
từ trong trứng nước.
Nếu Vanderbilt có thể lũng đoàn
thị trường
bởi nguồn hàng mới,
thứ mà có thể tiếp tục
làm đầy các chuyến tàu của ông ta,
ông ta sẽ có thể kiểm soát
ngành công nghiệp đường sắt.
Và Đô đốc biết phải
tìm nó ở đâu.
Dầu lửa là cuộc cách mạng
trong cuộc sống ở Mỹ.
Dầu thô từ lòng đất
được tinh chế thành dầu hỏa,
nguồn cung cấp anh sáng
an toàn với giá rẻ,
và việc tiếp cận với ánh sáng
đã hoàn toàn
thay đổi cuộc sống ở Mỹ.
Trước khi có dầu hỏa,
người trung lưu ở Mỹ
không thể tiếp cận với
nguồn ánh sáng thích hợp.
Khi mặt trời xuống núi,
bóng tối bao trùm.
Dầu hỏa là một hiện tượng
thay đổi thế giới mãi mãi.
Và Vanderbilt biết nó sẽ là
cơ hội kiếm tiền tiếp theo của ông.
Ý tưởng là xem xem
những gì còn thiếu.
Đó là điều mà một
doanh nghiệp sáng tạo làm,
ông ta phục vụ những thứ
mà họ cần.
Nhiều người không thể tìm được
những việc mwosi để làm.
Nhưng thỉnh thoảng bạn
nhìn thấy những thứ
mà người khác phải có.
Oh chúa ơi, tôi
phải cho họ những thứ đó.
Và sau đó bạn
thực hiện việc đó.
Bởi vì họ cần chúng.
Vanderbilt
nhìn thấy nhu cầu
dầu hỏa tăng vọt
trên cả ngước.
Và ông ta nhận thấy
cần phải cung cấp,
những người tinh chế
giàu hỏa sẽ cần
một cách mới để vận chuyển dầu.
Nếu Vanderbilt có thể lũng đoạn thị trường
trong việc vận chuyển dầu hỏa,
ông ta sẽ tự đưa mình trở lại
ngôi đầu
trong ngành công nghiệp đường sắt.
Việc ông ta cần làm là
gặp người cung cấp.
- Chúng ta sẽ mở rộng bở phía Bắc
tới Cleveland.
Tại sao lại là  Cleveland?
Cleveland là một thành phố nhỏ
chỉ chưa đến 50 ngàn dân,
nhưng nó nằm trên
một biển dầu.
Phía đông Ohio là
Trung Đông ngày nay,
và các vùng xung quanh
Cleveland
là một trong những
cánh đồng dầu lửa lớn nhất thế giới.
Vanderbilt biết được có
một nhà máy lọc dầu
gần tuyến đường sắt
ở Cleveland.
Một điểm hoàn hảo
trong kế hoạch bậc thấy của ông ta.
Ông ta tiếp cận
người chủ,
một thanh niên làm dầu mỏ đang gặp khó khăn
mà Vanderbilt
hy vọng có thể lôi lên
từ bóng tôi.
Người thanh niên đó là
John D. Rockefeller.
- Sao chúng ta lại chả nhiều tiền
cho thợ bơm vậy?
- Chúng ta điều hành nhà máy lọc dầu.
- Vậy chugns ta sẽ bắt đầu
sản xuất đường ống của riêng chúng ta.
Với tốc độ này, nếu chúng ta gặp may,
thì chúng ta vẫn phá sản trong năm nay.
- Nếu anh muốn gọi nó
vào một ngày, thì cứ nói.
- Tôi phải đi đây.
- Mọi chuyện ổ chứ?
- Không sao.
Ở cái tuổi 27,
Rockefeller đang bước đầu
xây dựng công việc
lọc dầu của mình, nhưng
công ty của anh ta
đang trên bờ vực phá sản.
Vanderbilt nhận thấy anh ta
là người mà ông ta có thể sử dụng
trong kế hoạch của mình.
Một thỏa thuận độc quyền
vận chuyển dầu của Rockefeller
sẽ đảm bảo các chuyến tàu
của Đô đôc
đầy hàng hóa.
Vanderbilt mời
Rockefeller
tới gặp mình ở New York.
Đối với chàng trai trẻ,
cuộc gặp này
là cơ hội của cuộc đời.
Là lối thoát khỏi rắc rồi
và là lối thoát để cứu công ty
khỏi đổ vỡ.
Rockefeller,
tôn trọng Vanderbilt.
Ông ta biết những gì
ông ta có thể đạt được.
Vanderbilt đã thiết lập
lên một mô hình, một nguyên mẫu
mà Rockefeller muốn đạt được.
Ông ta muốn trở thành một
Vanderbilt trong ngành dầu mỏ.
Đó là cái cách ông ta tự soi mình.
Khi Rockefeller chuẩn bị
cho chuyến đi tới New York,
cũng là lúc kế hoạch của
Vanderbilt bắt đầu thực hiện.
- Còn phải mất bao lâu?
- 5 tới 10 phút.
Chuyến tàu rời Cleveland lúc 6 giờ 25 sáng.
Nước Mỹ đang chuyển mình.
Đất nước đang trải qua giai đoạn
tăng trưởng
chưa từng có.
Đường sắt kết nối
các bang,
và thương mại tuôn chảy
với tốc độ chưa từng có.
Người đứng đầu cuộc thay đổi
bùng nỏ này
và Cornelius Vanderbilt,
nhưn ở tuổi 76,
ông ta nhận ra rằng
đường sắt đã phát triển đến mức bão hòa.
Để dẫn đầu trong cuộc đua,
Đô đốc cần một ngành
công nghiệp bùng nổ mới,
và người thanh niên dầu mỏ
đang gặp khó khăn, John D. Rockefeller.
Vanderbilt mời anh ta
tới gặp mình tại New York.
Ngã rẽ cuộc đời.
Chúa đứng về phía tôi.
Tôi sẽ không muốn.
Người đưa tôi nằm lên
cánh đồng xanh.
Người cứu rỗi linh hồn tôi.
John Rockefeller
đã lỡ chuyến tàu
chuyến tàu đã không đưa
ông ta
tới cõi chết.
Chuyện đó đã
có tác động sâu sắc
tới người thanh niên trẻ.
- Người dẫn tôi vào con đường
công bằng
nhân danh của Người.
Amen.
Người đàn ông cao số,
anh ta tin rằng Chúa cứu anh ta
là có lý do.
Không nghĩ rằng
chính bản thân mình
được Chúa chọn lựa
để trở thành
doanh nhân vĩ đại nhất,
Rockefeller tin rằng
mọi thứ đều đã được
xếp đặt,
rằng mọi việc xảy ra đều
là do ý Chúa,
chứ không phải là do Chúa phù hộ.
Rockefeller lại một lần nữa
tới gặp Vanderbilt
nhưng với một con người khác.
Trước đây anh ta bị đe dọa,
phải đối mặt với nguy cơ phá sản,
bây giờ anh ta là con người của định mệnh.
Cornelius Vanderbilt
có thể là người giàu nhất
và quyền lực nhất
đất nước,
đạt được bất kỳ điều gì
mình muốn,
nhưng ông ta không biết
mình sắp phải đối mặt với điều gì.
- Mọi doanh nhân đều phải
hiểu rõ về con người.
Người nào cần phải
thông qua,
người nào cần phải
nắm lấy,
người nào cần phải nhảy qua,
người nào còn phải
đẩy khỏi đường đi.
Đó là một trò chơi.
Cornelius Vanderbilt có thể
là người giàu nhất
quyền lực nhất đất nước,
đạt được bất kỳ điều gì
mình muốn,
nhưng ông ta không biết
mình sắp phải đối mặt với điều gì.
Blues Saraceno--"Save My Soul"
♪ When I got to Memphis ♪
♪ To put my
ol' baby down ♪
♪ He said, "I can't
take you to Heaven" ♪
♪ "I can't save
your soul" ♪
♪ "I can't
promise forever" ♪
♪ Whoa, yeah, got my
heart in your hands ♪
♪ I can't feel ♪
♪ Feel my soul ♪
- Anh có chơi bài không,
anh Rockefeller?
- Không.
- Tiếc thật.
Anh có thể học được
rất nhiều trong các cuộc đọ sức.
- Tôi biết mọi thứ mà tôi
cần biết.
- Vậy , tôi đang tìm kiếm
một thỏa thuận với một nhà máy lọc dầu.
Và có thể là với anh.
- Tôi sẵn sàng ký một
hợp đồng độc quyền.
1,65 đô-la một thùng.
- Vậy là chiết khầu
hơn một phần ba.
Có một vài nhà máy lọc dầu
ở Cleveland.
Sao tôi phải
chấp nhận thỏa thuận đó của anh.
- Bởi vì tôi sẽ lấp đầy
các chuyền tàu của ông bằng dầu mỏ.
Và nếu ông không chấp nhận
thỏa thuận đó,
Tôi sẽ tìm những
chuyến tàu khác.
- Anh Rockefeller.
- Bố có tin anh ta không?
- Ta không biết.
Rockefeller có thể
có được cái giá
ông ta mong muốn,
nhưng ở phía ngược lại,
ông ta chấp nhận cung cấp cho
Vanderbilt
hơn 60 toa xe lửa
dầu mỗi ngày.
Có duy nhất một vấn đề là,
Rockefeller không
có cách nào cung cấp nhiều
dầu hỏa như vậy.
Năng suất của ông ta chỉ
đủ một nửa số đó.
Rockefeller đã thỏa thuận khống,
nhưng ông ta biết thỏa thuận
với Vanderbilt
sẽ là cơ hội mà ông ta
đang tìm kiếm.
Ông ta chỉ cần tìm cách để
sản xuất nhiều dầu hỏa hơn nữa.
Đó là một nhiệm vụ khó khăn,
nhưng John D. Rockefeller
luôn đánh bại mọi thứ thách
trong suốt cuộc đời mình.
Rockefeller lớn lên trong
một gia đình nghèo ở Cleveland,
nhưng dù đã là một thanh niên,
nhưng ông ta vẫn khao khát thứ gì đó nhiều hơn nữa,
lớn hơn nữa,
và ông ta biết
thứ đó ông sẽ không có được.
Là một người trẻ, ông ta cho thấy
một nét kinh doanh mạnh mẽ,
bắt đầu công việc kinh doanh nhỏ của mình
bằng việc bán kẹo cho
trẻ con trong khu.
- Cảm ơn.
3 cái đây.
Ngay từ khi còn nhỏ,
Rockefeller đã giúp đỡ
cho gia đình của ông ta,
chủ yếu là vì ông ta không thể
trông cậy gì vào bố ông ta.
Đó là cách chữa bệnh ung thư.
Đúng thế, đó là cách
chữa bệnh ung thư.
Bây giờ hãy tự hỏi mình - thưa ngài,
tôi cá là trong đầu ngài đang nói,
"Bill, có đúng thế không?"
- Bố của John Rockefeller
là một tay lừa đảo.
- ...Rebecca, tôi từng gặp
7 năm trước.
Cô ấy bị viêm phổi.
Cả vùng Cleveland gọi ông ta
là "Bill ác quỷ".
- Ai muốn mua vài chai nào?
Một đô-la 25 xu một trai.
Của ngài đây.
Thỉnh thoảng ông ta lại
biến mất vài tháng,
bở mặc gia đình không một
đồng xu, tự lo lấy cho nhau.
- Tôi ở đây chỉ duy nhất một ngày.
Một khi tôi đi, tôi sẽ đi.
Tôi có thể sẽ không quay trở lại.
Đừng có tin vào bất kỳ ai, con trai.
Thậm chí kể cả ta.
Vì bố của mình bỏ đi,
Rockefeller bắt buộc phải
bỏ họ và tìm một công việc
phụ giúp cho mẹ và đám em.
Sự siêng năng và trực giác
nhanh nhạy sẽ trở thành
những viên gạch xây lên
giấc mơ Mỹ.
Ông cố tôi,
John D. Rockefeller,
là một doanh nhân
thiên tài khi ông bắt đầu
kinh doanh.
Không chỉ là trong kinh doanh
dầu mỏ mà cả các thứ khác.
Các bạn biết đấy, ông đã làm việc
một cách rất rất chăm chỉ,
và đó là đức tính chăm chỉ
của gia đình Rockefeller.
Bị mắc kẹt trong một
công việc bế tắc,
ông trở nên gắn bó với việc
tìm kiếm một ý tưởng lớn,
và nắm lấy cơ hôị.
- Sông một cách hoàn hảo,
ngay cả với người cha của con,
đang ở trên thiên đường, sống một cách hoàn hảo.
Mọi người hãy đứng dậy, làm ơn.
Chúng ta sẽ hát đoạn thánh ca 89.
♪ Joyful, joyful ♪
♪ We adore Thee ♪
♪ God of glory ♪
♪ Lord above ♪
Chạy đi!
Nó sẽ nổ đấy, chạy đi!
♪ Hearts unfold like
flowers before Thee ♪
- ♪ Opening to the sun above ♪
♪ Melt the clouds
of sin and sadness... ♪
- ♪ Drive the dark
of doubt away ♪
♪ Giver of
immortal gladness ♪
- ♪ Fill us with
the light of day ♪
Tôi nghĩ rằng các nhà doanh nghiệp,
và cả những nhà kinh doanh,
chỉ nhìn vào cuộc đời,
và nhìn vào những thứ,
đang thay đổi, và
có khả năng nhìn những thứ đó
và nói, "tôi có thể kinh doanh
từ thứ đó."
Rockefeller
nhận ra dầu mỏ có tiềm năng
thay đổi thế giới.
Và sẽ biến ông
thành người giàu có.
Nhưng Rockefeller
biết việc đào dầu mỏ
là một việc đánh bạc
không cần thiết.
Và từ khi ông ấy không còn
tin vào may mắn,
ông ấy bắt đầu tìm
cách kiếm tiền từ dầu
mà không phải mạo hiểm.
Ông ấy suy nghĩ
một cách có hiệu quả.
Và chắc chắn có thứ gì đó
ở ông ấy
đã nhìn vào quá trình sản xuất
và đã thấy
sự lãng phí của nó.
Trong lần đầu tiên
bạn đào giếng,
và nó khô ran.
Và sau đó bạn lại đào giếng,
và chạm phải giếng dầu phun,
vậy là bạn mất một nửa số dầu.
Và nó xúc phạm đến
tính hiệu quả của ông ấy.
Rockefeller tin rằng
có cách khác tốt hơn.
- Ngày nay, ai cũng muốn là
nhà doanh nghiệp.
Họ được nghe những câu chuyện vĩ đại,
bạn biết đấy, về Apple.
Nhưng bạn biết không, khi bạn
bắt đầu mở công ty,
bạn có thể nghĩ tới
những khoản thu vào là gì,
nó đáng giá bao nhiêu
đối với cổ đông,
những bạn luôn cần
yếu tố kỹ thuật.
Bạn cần biết ai đó
biết đó về kỹ thuật
và xây dựng những thứ đó.
Bạn cần những nhà khoa học.
Lọc dầu biến dầu thô
ở dưới lòng đất
thành dầu hỏa,
thức đốt sạch có thể dùng để thắp sáng.
- Dầu đun nóng ở
nhiệt độ 350 độ,
dầu hỏa bắt đầu
bốc hơi.
Sau đó nó được làm lạnh,
anh sẽ có thứ sản phẩm tinh khiết và ổn định.
- Sản xuất một ga-lông tốn bao nhiêu?
- 50 tới 60 xu.
Tôi không biết.
Nhận thức của Rockefeller
đã đặt ông ta
tiến lên một bước
so với các đối thủ khác.
Ông ta tin rằng
trong khi các con bạc đi đào dầu mỏ,
người kinh doanh sẽ lọc nó.
- Bất kỳ ai kiểm soát việc
lọc dầu
có thể nắm được toàn bộ
ngành công nghiệp.
Ở tuổi 24,
Rockefeller đầu tư toàn bộ những gì
mình có--
khoảng 4 ngàn đô-la--
vào việc xây nhà máy lọc dầu đầu tiên.
- Không, cao hơn!
Cao hơn nữa!
Nhưng ông ấy sớm đấu tranh
với việc tìm chỗ đứng
trong ngành công nghiệp
Mọi việc thay đổi
khi người đàn ông quyền lực nhất
đất nước mời gọi.
- Anh Rockefeller.
Thỏa thuận với
Vanderbilt cho phép ông vận chuyển
với giá rẻ và cơ hội
đưa hàng hóa tới mọi miền
nước Mỹ.
Nhưng ông đã hứa khống,
chấp nhận cung cấp 60 thùng dầu
một ngày, trong khi
khả năng chỉ đáp ứng được một nửa.
Và khi bạn đã thỏa thuận
với người đàn ông quyền lực
nhất nước mỹ,
thất bại không có trong lựa chọn.
- Bạn phải thông mình,
bạn phải có tầm nhìn,
bạn phải có
tất cả những thứ khác,
nhưng hầu hết những người thành đạt
là những người có
ý tưởng đúng
những không bao giờ chạy chốn
hay từ bỏ.
Người thật sự thành đạt
trong cuộc sống
là nười không bao giờ chạy chốn.
Rockefeller cần phải nhanh chóng
mở rộng công ty của mình,
và để làm được điều đó,
ông ta cần nhà đầu tư.
Vấn đề là, dầu hỏa
đang mang phải tiếng xấu.
Những câu chuyện về nhiên liệu
phát nổ và đốt cháy nhà
luông có mặt trên trang nhất
các báo
xuyên xuốt đất nước,
khiến cho những nhà đầu tư tiềm năng hoài nghi.
Do nhu cầu tăng cao,
nhiều nhà máy lọc dầu bán ra
thị trường loại dầu hỏa nguy hiểm
rất dễ bay hơi.
Rockefeller nhìn nhận vấn đề đó
như là một cơ hội.
Ông nhận ra rằng cần phải
làm nỗi sợ của người dân
lắng xuống và cung cấp
cho họ một sản phẩm
mà họ có thể tin tưởng.
Nhà máy lọc dầu. Nhà kho.
Việc đóng thùng.
Và vận chuyển thuận tiện.
- Tại sao lại đặt cái tên đó.
- Vởi vì Standard Oil
sẽ là công ty duy nhất
trong ngành công nghiệp này
đảm bảo một chất lượng
đồng đều cho dâu hỏa
Rockefeller,
và những người đó,
họ là những nhà bán hàng vĩ đại.
Và tới cuối ngày,
họ là những nhà bán hàng
kiếm ra tiền.
Well, bạn nhất định
có thể hiểu
làm sao Rockefeller đặt tên
chô công ty của ông
là Standard Oil.
Một khát vọng tốt,
một cái tên có hệ thống.
Ông ấy đã tạo nên một tiêu chuẩn,
và, uh, nó đã có tác dụng.
Rockefeller's Standard Oil
xoa dịu nỗi sợ
và ngay lập tức trở thành
sản phẩm được săn đón
trên toàn quốc,
mang lại hết nhà đầu tư này tới nhà đầu tư khác.
Nước Mỹ mở rộng nhanh chóng mặt.
Đường sắt của Cornelius Vanderbilt
kết nối mọi miền đất nước
và thương mại bây giờ
diễn ra nhanh chóng hơn bao giờ hết.
Nhưng nỗi ám ảnh mới
của nước Mỹ là ánh sáng--
ánh sáng an toàn và sạch.
Thứ đó được cung cấp
bởi John D. Rockefeller.
Dầu lửa đang thay đổi thế giới.
Và những nhà lọc dầu Ohio
đang dẫn đầu xứ mạng đó.
Những người khổng lồ ngày đó
đã cách mạng việc
kinh doanh ở nước Mỹ.
Chúng ta nhanh chóng
thống trị nền kinh tế
thế giới bởi vì chúng ta
có thể làm ra hàng hóa,
chúng ta có thể tạo ra hàng hóa,
chúng ta có thể xây dựng hàng hóa,
và chúng ta có quyền lực của hàng hóa.
John Rockefeller's
Standard Oil  bây giờ
đã trở thành nhà sản xuất
dầu hỏa lớn nhất quốc gia.
Và thỏa thuận độc quyền
của ông ta với Vanderbilt cho phép ông ta
vận chuyển hàng hóa của ông ta
từ nhà máy tới
mọi miền đất nước
với mức giá rẻ bất ngờ.
Nhưng đối với Rockefeller
đó vẫn là chưa đủ.
Ông ta sản xuất nhiều hơn
cả thỏa thuận với Vanderbilt.
Từ lúc không thể
lấp đầy các chuyến tàu của Vanderbilt,
bây giờ ông ta có nhiều dầu
hơn khả năng vận chuyển của Đô đốc,
và đối thủ lớn nhất của Vanderbilt
biết điều đó.
Tom Scott là chủ tịch
có một trong những hãng
xe lửa lớn nhất quốc gia.
Ông ta muốn vị trí
của Vanderbilt
ngôi vương của ngành đướng sắt,
và ông ta biết thỏa thuận
với Rockefeller chính là chìa khóa của vấn đề.
Scott tới Cleveland
với người học trò của mình,
một người trẻ dám nghĩ dám làm
mang tên Andrew Carnegie.
Là một trung úy đáng tin cậy
nhất của Scott,
Carnegie đã giúp
ông trong phi vụ này.
- Cái tôi muốn đề xuất
là một liên minh giữa--
- Ông muốn một băng đảng
giữa dầu lửa và đường sắt.
- Tôi thích gọi nó
với cái tên--
- Hãy cho tôi một con số.
- Standard Oil sẽ được
hạ giá
40% mỗi thùng dầu
được vận chuyển.
Chúng tôi sẽ chuyển các giấy tờ
tới vào sáng mai.
- Không.
Hợp đồng miệng là được rồi.
Rockefeller nhận được
một thỏa thuận tốt hơn từ Scott
so với thỏa thuận từng đạt được
với Vanderbilt.
- Thằng đểu giả.
Đô đốc đã mất vị thế cạnh tranh của mình.
Với thất bại của
Vanderbilt.
Rockefeller đã rất khéo léo
đây 2 công ty đường sắt
chống lại nhau.
Dầu lửa là thứ mà
các công ty đường sắt
không thể để mất,
vậy nên họ chiến đầu kịch liệt
để giành quyền vận chuyển.
Với ngành đường sắt
ở trong túi mình
Rockefeller có thể cung
cấp cho mọi nhà trên toàn quốc
dầu hỏa của Standard Oil,
và với lợi nhuận thu được
Rockefeller bắt đầu
mua lại các đối thủ.
Chúng ta
cần đứng chung lại với nhau.
Tôi sẽ đề nghị các ông
một lối thoát,
giúp các ông có thể
ngẩng cao đầu.
Cơ hội để bán tài sản
cho Standard Oil
sẽ là món quà của chúa
dành cho các ông.
Nếu các ông nhận cổ phiếu
của Standard Oil,
các ông và những người các ông yêu quý
sẽ không bao giờ biết tới mong muốn.
Mục đích của ông ấy rất đơn giản:
ông ấy muốn sở hữu
toàn bộ nhà máy lọc dầu
trên toàn quốc.
Đó là một khái niệm
mà từ trước tới giờ vẫn là không tưởng.
Ngày này, chúng ta biết tới nó
với cái tên "độc quyền".
Nhưng Rockefeller không chỉ
muốn mở rộng công ty,
ông ta còn tìm kiếm mức
lợi nhuận lớn nhất--
bởi những phương pháp cần thiết.
- Chúng ta đã có thêm
nhà máy lọc dầu.
Thêm một cái nữa gia nhập.
- Anh có cần tôi
để mắt tới nó không?
- Không. Tôi muốn anh
đóng cửa nó.
- Việc tạo ra các công ty độc quyền,
nghiền nát đối thủ--
một phần trog tôi nói rằng ông ta đã làm vậy
bởi vì nó ở đó
để được hoàn thành,
và ông ta có thể làm việc đó
tốt hơn bất kỳ ai khác
và ông ta kiếm cả một
gia tài từ nó.
Thời gian trôi qua
ông ta đã hoàn thành việc độc quyền,
Rockefeller kiểm soát
90%
lượng dầu lửa cung cấp
cho toàn bộ Bắc Mỹ.
Công ty của ông ta, Standard Oil,
là công ty độc quyền đầu tiên của quốc gia.
Ở tuổi 33,
anh chàng dầu lửa Ohio
giờ đã trở thành người quyền lực
nhất đất nước.
Đô đốc đã tạo ra một
con quái vật.
Ông ta nhận ra rằng
cách duy nhất để đánh lại Rockefeller
là các công ty đường sắt
bắt đầu bắt tay với nhau.
Ông ta tạo nên một liên minh
không mong muốn với đối thủ lớn nhất của mình,
Tom Scott, và cùng nhau,
họ đồng ý tăng giá
tất cả thỏa thuận với Rockefeller.
Cảm ơn.
Với Rockefeller,
bước đi đó
không khác gì
một lời tuyên chiến.
Nước Mỹ nổi lên như một
quốc gia hùng mạnh nhất trái đất.
Đất nước đông đúc
các tuyến đường sắt
và đèn dầu có ở
hầu hết các gia đình.
Cuộc cách mạng đó
được dẫn dắt bởi 2 người đàn ông
với mong muốn tạo nên một
thế giới mà ít người có thể tượng tượng thấy.
"Đô đốc" Cornelius Vanderbilt
và John D. Rockefeller
đã dấy lên công cuộc hiện đại hóa
đất nước.
Nhưng những người đồng đội trước đây
đã không còn chung mục đích.
Vanderbilt đã thiết lập
một liên minh không mong muốn
với Tom Scott, với mục đích
ép khách hàng lớn nhất của họ
phải trả giá cao hơn.
John Rockefeller coi
hành động của họ
như một lời tuyên chiến,
và ông ta sẽ không chịu khuất phục
mà không chiến đấu.
John Rockefeller
có sự tàn nhẫn
mà đôi khi tới từ niềm tin
hoàn toàn
rằng những việc ông ta làm
là đúng, và không có sai,
cảm hứng thần thánh,
và những người đối lập với ông ta
đã không thật sự tương xứng
với quan điểm của họ,
bởi vì quan điểm của họ
là không đúng.
Haaug hết họi nghĩ
họ chuyển sang phía nhận ân sủng từ chúa.
Well, nếu bạn chuyển sang phía
cầu xin ân sủng của chúa,
sau đó mong đợi không thương tiếc.
Rockefeller quyết tâm tìm ra
cách khác để vận chuyển dầu.
Ông biết là nếu không tìm ra,
liên minh đường sắt sẽ thắng.
Giải pháp của Rockefeller
một lần nữa tới từ
nhưng nơi không được trông đợi.
- Vậy chúng ta có thể
tăng sản lượng dầu hỏa,
nhưng sau đó chúng ta
sẽ phải nhận chất thải dễ bay hơi nhiều hơn.
Chúng ta có thể đốt một phần chúng
dùng thay nhiên liệu của nhà máy,
nhưng đặc tính dễ cháy của chúng
khiến chúng ta gặp vấn đề lưu giữ.
Khi chúng ta đạt nhiệt độ
cao hơn
chúng ta có thể tạo ra
dầu bôi trơn.
Chúng ta cần sắp xếp
lại nhà máy.
Dầu hỏa trong nhà máy lọc dầu
được di chuyển bằng các đường ống lớn,
và Rockefeller nhận ra rằng
nếu những đường ống đó có thể vận chuyển
dầu với khoảng cách ngắn,
chúng cũng có thể vận chuyển
ở khoảng cách xa hơn.
Nếu Rockefeller có thể
xây dựng hệ thống đường ống đủ lớn,
ông có thể cắt bỏ
hệ thống đường sắt
ra khỏi công việc buôn bán
của mình, dễ dàng.
Hệ thông đường ông yêu cầu
đầu tư rất lớn,
và rất mạo hiểu.
Nhưng nếu thành công,
Rockefeller sẽ có khả năng
làm được điều mà ông thích nhất,
là chiến thắng.
- Nó tới rất sơm
trong cuộc đời của một doanh nhân
nơi mà bạn nhận ra bạn
sẵn sàng làm những việc
mà người khác không dám làm
trong thế giới kinh doanh.
Mọi người đều có ý tưởng,
và mọi người đều có
tham vọng, nhưng hầu hết mọi người
không sẵn sàng
vượt qua ranh giới,
và tôi nghĩ với một doanh nhận
thì thành công,
là bản năng.
Bất kì chỗ nào có sự thay đổi,
bất kỳ chỗ nào không chắc chắn,
đó là cơ hội.
Các công nhân của Rockefeller
làm việc nhiều giờ--
--nổ mìn qua những vùng nông thôn,
và đặt hơn 1,5 dặm đường ống
mỗi ngày.
Kinh doanh, xét một cách toàn diện
là hiểu được sân chơi của mình.
Biết được ai đang ở trên đó,
điểm mạnh của họ là gì,
điểm yếu là gì,
và làm thế nào để chiếu tướng,
để treo cổ họ, và
đóng đinh họ.
Vậy nên chúng ta luôn đang
ở trong một trò chơi đối kháng.
Bạn đang tìm kiếm một giải pháp.
Bạn đang tìm kiếm
một bước nhảy cóc
để vượt qua đối thủ.
Bạn không bao giờ được tự mãn.
Bạn đang hơi hoang tưởng
về những gì mình đang làm.
Đó là tất cả những gì về
trò chơi.
Cuối cùng hệ thống
đường ống cũng hoàn thành,
nó dài hơn 4000 dặm,
chạy thẳng từ Ohio
tới pennsylvania,
và kết nối hàng ngàn
giếng dầu hấp dẫn nhất thế giới
tới thẳng nhà máy của Rockefeller.
John Rockefeller cuối cùng
đã tìm ra cách
loại đường sắt ra khỏi
công việc kinh doanh dầu lửa,
và trong quá trình đó,
ông đã cách mạng
cách vận chuyển dầu mỏ mãi mãi.
Sau 25 năm,
ngành đường sắt
là ngành công nghiệp
lớn nhất quốc gia,
xương sống của nền kinh tế
Hoa Kỳ.
Không ai có dũng khí
hạ bệ nó, cho tới bây giờ.
Rockefeller biết
nếu không có dầu của mình,
đường sắt sẽ gặp vấn đề
với sự sống còn.
Đây là đòn đánh cực mạnh
vào nền công nghiệp
và đối với tất cả
đó là đòn bẩy,
Rockefeller đã đẩy Vanderbilt
và ngành đường sắt
về đúng chỗ mà ông muốn.
Liên Bang Hoa Kỳ
đang thay đổi
theo cách chưa từng có.
Chỉ trong một thập kỷ,
đất nước đã trở thành
một trong những nước phát triển
nhất trái đất,
và bóng tôi không còn có nghĩa
là kết thúc một ngày nữa.
2 người đã dẫn đầu công cuộc
tái thiết đất nước.
John D. Rockefeller và
Cornelius Vanderbilt
đang vướng vào
một cuộc quyết chiến.
- Đô Đốc.
- Anh Rockefeller.
Vanderbilt và đối thủ
đang chịu áp lực
tìm kiếm hành khách và
hàng hóa lấp đầy các toa tàu,
chạy trên các tuyến đường săt
của họ.
- Vào những năm 1870,
đất nước cần kết nối
bởi đường sắt
và vấn đề là
mọi người nghĩ rằng
họ có thể kiếm lợi
từ đầu tư vào đường sắt
và họ bắt đầu
sở hữu các tuyến đường sắt.
Và chuyện sau đó
chúng ta đã từng được chứng kiến
nhiều lần, đó là
một bong bóng khổng lồ.
Dầu lửa của
John D. Rockefeller'
chiếm tới 40%
số lượng hàng hóa
đường sắt vận chuyển.
Nhưng khi Vanderbilt
bắt tay với đối thủ lớn nhất
để tăng giá cước,
Rockefeller đã coi đó
là dấu hiệu của chiến tranh.
Ông ta xây dựng các tuyền đường ống
để đáp trả,
và bắt đầu tự vận chuyển.
Và khi đường sắt
phát triển tới mức bão hòa,
mất hàng hóa có nghĩa
là mất tiền.
Cố phiếu giảm mạnh
như nỗi sợ của các nhà đầu tư.
- Khi giá các cổ phiếu
không còn trong kiểm soát,
và những người thông minh quyết định,
"Wow, cái đống này là bong bóng,
tôi muốn thoát ra",
sau đó bạn sẽ sụp đổ rất nhanh chóng.
Trong lúc hoảng loạn
lan tràn,
360 công ty đường sắt
khoảng 1/3 số công ty trên cả nước
bị phá sản
Bất kỳ cuộc khủng hoàng kiểu bong bóng,
dù là cuộc khủng hoảng 2008,
hay 1873
đều có cùng một gốc rễ.
Đó là sự không
lường trước được.
Vậy nên điều kiện cần thiết
đối với 1 cuộc khủng hoảng là không ai mong đợi.
Vụ sụp đổ kinh hoàng
nhất của nước Mỹ
trong lịch sử non trẻ của mình.
Không chắc có cách nào
ngăn chặn hoàn toàn cuộc sụp đổ,
thì trường chứng khoán sụp đổ
và đóng cửa
trong mười ngày liền.
Cuộc hoảng loạn năm
1873 lần đầu tiên
gây nên sự trì trệ
trên toàn quốc gia
và không ai biết được
phải làm gì với nó.
Lần dầu tiên,
một lượng công nhân
lớn--rất lớn--
mất việc.
Công nhân bị sa thải,
nhưng các ông chủ,
họ vẫn sống
theo phong cách
mà họ quen thuộc.
Nhưng không ai đổ bất kỳ
giọt nước mắt nào cho John D. Rockefeller.
Mọi người giữ những giọt nước mắt đó
khóc cho chính mình
khi họ phát hiện ra
chính họ đang mất việc,
bị đuổi khỏi nhà,
không lương thực, không hy vọng.
Trong khi những công ty lớn nhất
quốc gia đang ngắc ngoải,
Rockefeller nhận thấy cơ hội,
niềm tin của ông
vào chọn lọc tự nhiên.
Trong khi những đối thủ
gục ngã,
Rockefeller
thu nạp họ,
mua các công ty dầu mỏ
phá sản chẳng với lý do.
Tôi nhận thấy
tôi làm tốt hơn khi thị trường trở nên xấu đi.
Tôi mua nhiều thứ
khi thị trường xấu.
Và bạn không thể làm điều đó
khi kinh tế đang tốt đẹp.
Bạn không thể mua nó.
Hoặc là bạn sẽ mua nó
rất đắt
hoặc là bạn không thể
mua toàn bộ nó.
Vậy nên có rất nhiều cơ hội,
tôi nhận thấy
khi thị trường xấu.
Cơn trì trệ cũng qua đi,
Rockefeller đã tạo lên
một đế chế các công ty
lớn nhất Hoa Kỳ.
Ông ta chơi trò chơi
công nghiệp,
và ông ta đơn giản là
chơi giỏi hơn bất kỳ ai khác.
Ông ta coi thị trường
công nghiệp
như là nơi
chọn lọc tự nhiên,
và ông ta mạnh hơn bất kỳ ai khác,
nên ông ta sống sót.
Không chỉ như vậy,
ông ta còn xứng đáng sống sót,
còn họ thì không.
Trong khi Rockefeller mở rộng
công ty của mình,
kẻ địch của ông ta
trong ngành đường sắt
đang mắc kẹt trong việc sống sót.
Sau đó, trong lúc đỉnh cao
của sự trì trệ,
vua của ngành đường sắt
Hoa Kỳ,
Cornelius Vanderbilt,
mất ở tuổi 82.
Vanderbilt để lại
đế chế của mình,
đáng giá 100 triệu
đô-la,
cho con trai, William.
Rockefeller biết rằng
nếu không có Vanderbilt,
ông ta không thể nào xây dựng
được đế chế của mình.
Nhưng các đối thủ
còn lại của Rockefeller
từ chối đầu hàng.
Tom Scott, và học trò của mình
Andrew Carnegie,
đang xoay xở để sống sót.
Và kể từ khi các đường ống
của Rockefeller không được mở rộng
tới Pittsburgh,
ông ta bắt buộc phải tiếp tục sử dụng tàu hỏa của họ.
Nhưng Scott biết rằng nếu ông
và Carnegie không kinh doanh đa dạng,
họ sẽ không thể sống sót.
Scott nghĩ ra
một kế hoạch táo bạo
để mở rộng đế chế của mình.
Một kế hoạch mà chắc chắn
thu được chú ý của Rockefeller.
Ông ta thâm nhập vào
kinh doanh dầu mỏ
bằng cách xây dựng
các tuyến đường ống của riêng mình.
Nhưng điều mà John Rockefeller
ghét hơn bất kỳ thứ gì khác,
đó là cạnh tranh.
Tom Scott đang khai chiến.
Tôi đang rất hòa nhã
với ông ở Pennsylvania.
Tôi đã trao cho ông
vài phi vụ kinh doanh, phải không?
Và giờ, tôi phát hiện ra
ông đang lấn sân sang chỗ tôi.
Và như vậy là
ăn cắp, bạn của tội ạ.
- Chúng tôi hiểu cảm giác của anh,
anh Rockefeller.
- 2/3 số dầu mỏ
các ông vận chuyển tới từ tôi.
Nếu các ông không rút lui,
tôi sẽ chọn công ty đường sắt khác.
- Theo như tôi được biết,
thì không còn công ty đường sắt nào khác
có tuyến đường từ
Pittsburgh tới New York.
Nước Mỹ lơn mạnh sau
Nội chiến là nhờ
đường sắt kết nối
đất nước,
và dầu lửa để thắp sáng.
Không ai đầu tư
cho sự tăng trưởng
nhiều hơn
John D. Rockefeller,
người mà bây giờ đã kiểm soát
90%
thì trường dầu mỏ Hoa Kỳ.
Với cái chết của
Cornelius Vanderbilt,
chỉ còn người duy nhất cản trở
con đường Rockefeller
kiểm soát toàn bộ
ngành dầu mỏ
Tom Scott.
Có một sự ngưỡng mộ
lẫn nhau
giữa các nhà đầu tư,
nhưng sự ngưỡng mộ đó
đi kèm với sự ngờ vực
sâu sắc.
Các nhà đầu tư lớn ngày nay
nhìn nhau rất thận trọng.
Rockefeller coi Tom Scott,
của công ty đường sắt Penn Railroad,
như là một đối thủ.
Các chuyến tàu của Tom Scott
vận chuyển giàu
từ nhà máy của Rockefeller
ở Pittsburgh,
nơi mà các đường ống của
Standard Oil không vươn tới được.
Với tất cả những đòn bẩy,
Scott tin rằng
ông có đủ đạn dược
để tấn công Rockefeller.
Nhưng Rockefeller
không phải người chạy trốn khỏi cuộc chiến.
- Tôi không muốn bất kỳ
một giọt dầu nào của chúng ta
được chuyển tới Pennsylvania.
- Nhưng còn nhà máy của chúng ta
ở Pittsburgh?
Đóng cửa nó.
Đóng cửa nhà máy
sẽ tốn của
Standard Oil cả một gia tài
về doanh thu,
nhưng với Rockefeller,
tiêu diệt đối thủ
còn quan trọng hơn
bất kỳ điều gì khác.
Không có dầu của Rockefeller,
Scott mất
gần một nửa doanh thu,
khiến ông phải xa thải
10 ngàn lao động,
và quyết liệt cắt giảm tiền lương.
Những người công nhân đó
xuống đường phản đối.
Và khi bóng tôi bao trùm
Pittsburgh,
bạo lực lên ngôi.
Lửa bốc cháy
ở sân ga của Tom Scott.
Trước khi trờ sáng,
hơn 39 tòa nhà
và 1 ngàn 2 trăm toa tàu
bị phá hủy.
Công ty của Tom Scott
nằm trong đống đổ nát.
Đó là cách chủ nghĩa tư bản
làm việc.
Đường sắt từng là
nhà cung cấp
vận tải lớn nhất
cho công nghiệp dầu mỏ,
và tự nhiên các công ty
đường sắt không cưỡng lại được
Họ đào trên đôi giầy cao gót của hộ
bất cứ khi nào có thể.
Cuối cùng họ đánh mất tất cả.
- Thôi nào.
Đi thôi.
John D. Rockefeller
đã thay thế
Cornelius Vanderbilt
trở thành người
giàu nhất nước Mỹ.
Tài sản ròng của ông là hơn
150 triệu đô-la
tương đương 225 tỉ ngày này.
Thật sự là đáng kinh ngạc
rằng một cá nhân có thể
cung cấp tới 98
phần trăm lượng dầu hỏa và
cuối cùng
là tất cả các sản phẩm từ dầu
trên toàn thế giới.
Ông ấy là một thiên tài kinh doanh.
Tôi chỉ có thể ngưỡng mộ ông ấy
ở điều đó.
Tôi không thể ngưỡng mộ
ông ấy
với cái cách ông ấy trở nên
quyền lực.
Nhưng tất cả các người
khổng lồ đề có mục tiêu.
Và giờ Rockefeller
chuẩn bị đối mặt với
thử thách lớn nhất của ông.