Trong tập trước của
"Những con người xây dựng nên nước Mỹ:"
Đất nước dần khôi phục
sau một cuộc nội chiến dài,
và giờ đây vững mạnh
hơn bao giờ hết.
Cornelius Vanderbilt đã dùng
vũ lực và sự uy hiếp
để tạo nên một
đế chế đường sắt
liên kết mọi miền đất nước.
John D. Rockefeller bắt đầu
từ xuất phát điểm khiêm tốn,
nhưng với sự quả quyết
tuyệt đối và tàn nhẫn của mình,
ông đã độc quyền
ngành công nghiệp dầu.
Và kế đến, một sản phẩm mới
đã làm thay đổi diện mạo nước Mỹ.
Tôi tin tưởng rằng
thép chính là tương lai.
Và nhờ có thép của
Andrew Carnegie,
giờ đây các thành phố của nước Mỹ
vươn cao tới bầu trời.
Không có gì là không thể cả.
Nhưng sau khi ông có liên quan
đến một trong những thảm hoạ
kinh hoàng nhất trong lịch sử nước Mỹ,
đế chế của Carnegie bắt đầu lung lay.
Chủ tịch của ông, ngài Henry Frick, thúc ép công nhân
đến điểm giới hạn...
...khiến họ đứng lên đấu tranh...
Ai muốn đình công,
thì giơ tay lên.
...lập rào cản trước nhà máy chính
của công ty Carnegie Steel,
và khi Frick quyết định
dùng vũ lực chiếm lại nhà máy...
Khai hoả!
...ông bị người ta mưu sát.
Ông Frick!
Andrew Carnegie buộc phải
suy tính lại mọi thứ.
Dunfermline, Scotland.
Với các sự kiện như chủ tịch bị bắn,
và công nhân thì chống đối,
Andrew Carnegie
đang gặp rất nhiều khó khăn.
Công ty của ông...
và danh tiếng của ông...
đang bị đe doạ.
Và đế chế ông dành
cả đời để xây dựng
đang bên bờ vực của sự sụp đổ.
Với mong muốn cứu vãn
gia tài của mình,
Carnegie đành rút ngắn chuyến đi
nước ngoài của mình,
và mau chóng trở về Pittsburgh.
Pittsburgh, Pennsylvania
Henry Frick sống sót
qua khỏi vụ mưu sát.
Chỉ 3 ngày sau khi
bị bắn và đâm,
ông đã trở về văn phòng
ở Carnegie Steel.
Cuộc gặp gỡ hụt giữa
Frick và thần Chết
chỉ càng khiến ông kiên quyết hơn.
Nhưng đối với ông chủ
Andrew Carnegie thì khác,
sự kiện nhắc nhở ông
chủ tịch là một gánh nặng.
Đã có những lúc Frick cho rằng
"Ta điều hành công ty này.
Là kẻ giỏi nhất vùng Pittsburgh.
Là kẻ phải nài lưng
làm 12 tiếng/ngày.
Là kẻ phải chịu một viên
kẹo đồng vào đầu.
Nên ta phải là số một."
Mối quan hệ giữa
Carnegie và Frick
trở nên xấu đi,
và ông nhận ra rằng
mình cần phải thay đổi nó.
Carnegie không vui
vì chuyện này.
Ông to nhỏ với
phóng viên vùng Pittsburgh
rằng nếu không phải do
ông đi công tác nước ngoài,
thì tình hình sẽ khác rồi.
Rồi thì sẽ không có
vụ đổ máu này.
Rằng ông sẽ tôn trọng
công nhân hơn.
Và ông thu hẹp
quyền lợi của Frick.
Nhưng Frick từ chối thừa nhận
bất kì trách nhiệm nào.
Tức giận vì bị Carnegie trừng phạt,
ông ta thậm chí âm mưu và
chỉ đạo một vụ thôn tính.
Carnegie Steel từ từ mục ruỗng
từ trong ra ngoài.
Nhưng thách thức lớn nhất
cho đế chế của Carnegie
không phải từ bên trong.
Một mối đe doạ mới đang nổi lên.
J.P. Morgan là một giám đốc ngân hàng,
người mà kiếm bạc tỉ từ việc hợp nhất
các ngành công nghiệp yếu kém,
mua lại các công ty thất bại,
và đưa chúng trở lại thời kì
hoàng kim của chúng.
Những công ty như
Carnegie Steel chẳng hạn.
Bạn nhìn vào J.P. Morgan,
và cách ông ấy điều hành
các ngân hàng.
Về cơ bản mà nói ông ấy
là một người thống trị
ngành công nghiệp ngân hàng,
và, quan trọng nhất là,
thống trị tài chính của cả đất nước.
Mới đây Morgan đã hợp nhất
các phần của ngành công nghiệp
đường sắt thất bại,
làm cho chúng sinh lãi được
bằng việc loại bỏ các
cạnh tranh không cần thiết.
- Chúng ta cần câu trả lời.
- Chúng ta sẽ thắng cuộc chiến này thôi.
Ông muốn chiến thế sao?
Tôi nghe đủ rồi.
Chúng ta sẽ làm như thế này.
Trận chiến này sẽ phải kết thúc.
Ngân hàng Morgan sẽ
mua lại bờ biển phía Tây
và cho trung ương thuê lại.
Đồng thời cũng mua
phần vốn chính ở phía Nam
Pennsylvania để đổi cho
một cổ phần của các đường ray khác.
Ông ấy cực kì xuất sắc trong việc
chiếm lĩnh các bên đang có xung đột,
các bên mà đang huỷ diệt
một ngành công nghiệp nào đấy,
và đưa ra các điều khoản
hoà bình phù hợp cho họ,
nhưng có lợi cho ông,
và điều đó tự là đòn bẩy
trong kinh doanh cho ông.
Bất cứ ai biết điều gì đó
về ông đều công nhận rằng,
dù thích ông hay không, thì ông ấy
khiến cho mọi việc êm xuôi.
Do Frick quá nhẫn tâm,
Andrew Carnegie lo sợ rằng ông sẽ
trở thành mục tiêu kế tiếp của Morgan.
Ông đi một nước cờ táo bạo.
Một nước đi không thể tránh khỏi.
Andrew?
Henry. Anh thế nào?
- Ổn.
- Tốt.
Hôm qua ban quản trị tổ chức họp.
Sao tôi không biết gì nhỉ.
Ban quản trị đã quyết định
rằng sẽ là tốt nhất
khi Carnegie Steel huỷ bỏ
hợp đồng với anh.
Anh sẽ phải trao trả lại
cổ phần trong công ty.
Anh tất nhiên cũng sẽ
nhận được khoản bồi thường
như hợp đồng đã định.
Carnegie!
Trong khi Carnegie
gồng mình sửa chữa
đế chế điêu tàn của ông,
J.P. Morgan tiếp tục nhắm
vào các công ty thất bại,
và tiếp tục sát cánh bên
người bố huyền thoại của mình.
Junius Morgan là nhà sáng lập
nên một trong những ngân hàng
đầu tư kiểu mới đầu tiên,
một đế chế tài chính
được biết đến với cái tên
Triều đại Nhà Morgan.
J.P. Morgan được sinh ra
là cho kinh doanh ngân hàng.
Bố ông là người thuộc
thế hệ đầu tiên
những chủ ngân hàng
bên kia Đại Tây Dương, và vì thế
ông xác định chính
tài chính sẽ là ngành
chỉ đạo các ngành khác
trong tương lai.
Hartford, Connecticut
30 năm trước
Từ khi còn nhỏ,
J.P. được dạy rằng chỉ có
duy nhất một cách kinh doanh:
cách của nhà Morgan.
Đầu tư tiền của người khác
và thu lời cho bản thân.
Tối nay ta sẽ về.
Đến lúc đó phải cân bằng
cho xong các tài khoản đấy.
Bố của Morgan rất là sát sao con cái.
Junius không hề rời
mắt khỏi Morgan
trong nhiều năm.
Điều đó quá sức
chịu đựng của ông.
Mở ra đi.
Giờ thì nhấc nó lên.
Cảm nhận sức nặng đi.
Biết cảm giác đó
là gì không?
Đó là cảm giác
được cầm 1 triệu đô-la.
Giờ,
học cách tự kiếm ra
số tiền đó.
Tình cha con giữa họ
ngày càng rạn nứt.
Và đến năm 40 tuổi,
ông dự định tạo
danh tiếng riêng cho mình.
Những thứ này có
cần thiết lắm không?
Bức tranh đó 400 tuổi đấy.
Vâng, thưa ngài.
Ta không hiểu
sao con lại cần
đi cướp tí nghệ thuật
Châu Âu này về.
Chỉ là mua vài
bức tranh thôi mà, bố,
có phải là nguyên bảo tàng đâu.
Ngân hàng nước Anh
có nhờ ta xử lí
vấn đề trái phiếu tiếp theo
của họ, nên ta nghĩ
chắc con sẽ về London cùng ta?
Ở đây con còn nhiều việc lắm.
Luôn nhớ lòng trunh thành
chúng ta ở đâu đấy, Pierpont.
Con sẽ cố nhớ.
Nhớ báo cho ta tình hình.
Ta để con ở lại sắp xếp mấy bức tranh vậy.
J.P. Morgan hiểu rõ tình hình,
và ở điểm nào đấy
ông nhận ra rằng,
bố ông thành đạt là thế,
nhưng ông có thể
vượt qua cả bố ông.
Bố của Morgan luôn
căn dặn ông rằng
tránh mạo hiểm nhiều,
nhưng J.P. Morgan quá mệt mỏi khi
phải làm mọi việc theo cách của bố ông.
Ông không đơn thuần chỉ muốn
mua lại việc kinh doanh,
ông muốn xây dựng một
ngành mới riêng của mình.
Ông chứng kiến John Rockefeller
và Andrew Carnegie
xây dựng đế chế của họ
từ hư vô.
và ông muốn mình
là người kế tiếp.
Nhưng để được thế,
Morgan phải tìm
cho mình một sự đột phá.
Ông liền để ý đến một trong những
nhà phát minh tài ba nhất thế giới.
Thomas Edison đã là
nhà cách tân nổi tiểng
khi mới chỉ 19 tuổi.
Ông nổi lên sau khi
hoàn thiện máy điện tín
rồi đến phát minh
máy điện báo tỉ giá cổ phiếu,
và máy hát đĩa.
Suốt cuộc đời ông,
Edison nắm giữ
hơn 1000 bằng sáng chế.
Nhưng hiện giờ, ở tuổi 31,
Edison đang thử nghiệm
phát minh vĩ đại nhất của ông.
Edison có một khả năng đặc biệt
giúp ông quan sát một vật,
rồi tìm ra cách sử dụng nó
mà trước đó không ai nghĩ tới.
Menlo Park, New Jersey.
Vậy ra đây là nơi thiên tài sống.
"Thiên tài là sự kiên trì không ngừng."
Michelangelo.
Morgan quan tâm
tới một phát minh:
bóng đèn điện,
và dòng điện.
Một dòng chảy năng lượng
vô hình đốt nóng
sợi dây tóc nhỏ trong
bóng đèn như ma thuật,
và làm sợi dây phát sáng.
Ánh sáng điện sẽ
cách mạng hoá thế giới.
Như lửa, hay bánh xe, nó sẽ
thay đổi cách sống của con người.
J.P. Morgan thấy được ngay
tiềm năng nơi
công nghệ mới mang tính
cách mạng này,
và biết rằng đây chính là cơ hội
đê ông gây dựng
cơ đồ của riêng mình.
Cơ đồ mà sẽ làm thay đổi
thế giới mãi mãi.
Khi thế kỉ 20 sắp cận kề,
nước Mỹ là quốc gia phát triển
nhanh nhất trên thế giới.
Đường sắt,
dầu,
và thép
tạo nên tiền đề phát triển.
Nhưng một công nghệ mới
đang phát triển lên
có thể còn đột phá
hơn những thứ đó.
Điện sở hữu tiềm năng
thay đổi hoàn toàn cả thế giới,
và J.P. Morgan cho rằng
mình có thể chiếm hữu nó.
Rất nhiều người chỉ
nhìn bên ngoài để kiểm tra
xem phong vũ biểu
đo bão bên trong,
nên dưới con mắt doanh nhân,
nếu bạn nhìn bên trong,
bạn sẽ thấy nhiều thứ
mà bạn cần mà chúng có thể
trở nên rất thông dụng,
nếu có người đủ dũng cảm
chấp nhận xúc tiến cho nó.
Hoặc xây dựng nên nó.
Rất nhiều năm,
J.P. Morgan phải sống
dưới cái bóng vĩ đại
của người bố huyền thoại.
Ông tuyệt vọng tìm cách gây dựng
dấu ấn cho riêng mình,
và điện có thể là
dấu ấn đó.
Morgan đang xem xét
đầu tư vào công ty
của Thomas Edison,
và đầu tư cho phát minh
bóng đèn điện
ông mới phát triển.
Ông thuê Edison lắp đặt đèn điện
cho nhà ông ở Đại lộ Fifth, New York.
Đôi lúc bạn phải đứng lên
chiếm lấy quyền sở hữu.
Họ gọi đó là "cướp thức ăn
của chó nhà bạn", nhỉ?
Nếu bạn không mặn mà với
sản phẩm của chính bạn,
thì sao mọi người tin tưởng
và sẵn lòng sử dụng nó được?
Bạn biết đấy, có người
gọi đó chỉ là quảng cáo
nhưng tôi gọi đó là cho thấy
lòng tin vào sản phẩm của bạn,
điều mà một doanh nhân
tài tình nào cũng làm.
Nhà của Morgan
nhanh chóng trở thành
phòng thí nghiệm
cho các thử nghiệm
bóng đèn điện nổi tiếng
của Edison.
Edison lắp đặt một nhà máy điện
nhỏ trong nhà gia súc
trên đất của Morgan.
Rồi ông chạy hơn 1219 m dây
sau tường và trần của ngôi nhà,
và lắp đặt gần 400 trăm bóng đèn điện,
những chiếc đầu tiên
từng được sản xuất.
Sau nhiều tháng
thử nghiệm và thất bại,
ngôi nhà đã sẵn sàng
cho việc trưng bày.
Khi tôi tin vào thứ gì đó,
và muốn bán nó cho ai đó,
tôi muốn nó phải nổi bật
nhất dưới ánh đèn.
Tôi không chỉ đơn thuần đóng gói nó lại,
mà là đóng gói nó cho hoành tráng.
Morgan mời đến rất nhiều người,
kể cả bố ông,
đến xem sự tuyệt diệu
của áng sáng điện
lần đầu tiên,
ông biết rằng buổi trình diễn sẽ đưa ông
sẽ đưa ông đến vị trí hàng đầu
của ngành công nghiệp mới.
Thưa các quý ông và quý bà,
các vị sắp được chiêm ngưỡng
sự kì diệu của khoa học hiện đại.
Đèn khí sẽ là quá khứ.
Chào mừng kỷ nguyên
ánh sáng điện.
Ánh sáng mà mọi người
đang thấy là do điện cung cấp.
Không hề phải đốt khí,
dầu, hay lửa.
Chỉ cần một dòng chảy
năng lượng vô hình.
Điện lúc đó được coi như
một thứ gì đó kì diệu,
và mọi người rất kinh ngạc.
Trước hết là do họ không hiểu
điện vận hành thế nào,
vì bạn không thể
nhìn thấy điện được,
vì vậy mà nó như là ma thuật
đối với đa số mọi người.
Nhà của J.P. Morgan
là tư gia đầu tiên
trên thế giới
được thắp sáng bằng điện.
Bố thấy thế nào?
Con làm ta thất vọng
quá đấy, Pierpont.
Ta tưởng con suy nghĩ
thấu đáo hơn chứ.
Nhưng đây là tương lai.
Chỉ là đồ chơi trong
mấy lễ hội và hội chợ.
Còn con thì như
thằng ngốc bị chơi một vố.
Mặc dù bố ông thấy thất vọng,
nhưng sự kiện tại tư gia Morgan
là một thành công lớn.
Anh sắp thành một người
bận rộn rồi đấy.
Darius Ogden Mills muốn anh
lắp điện cho nhà của ông.
Ông ấy phải đợi thôi.
Kế tiếp trong danh sách
của tôi là nhà Vanderbilt.
Điện trở thành một thứ
không thể thiếu
đối với giới quyền lực
của đất nước.
ngoại trừ một trường hợp đáng chú ý,
John D. Rockefeller.
Rockefeller tạo dựng cơ đồ lớn nhất
nước Mỹ bằng việc
lọc dầu thô cho đèn dầu.
Ông nhận ra rằng ánh sáng
điện có tiềm năng
thay thế dầu hoả và trở thành
nguồn sáng chính của nước Mỹ.
Nếu công nghệ đó
thành xu thế chủ đạo,
Rockefeller sẽ phải đối mặt với
thách thức lớn nhất từ trước tới giờ.
Nối tiếp sau thành công trưng bày
ánh sáng điện tại tư gia,
Morgan tin rằng điện có thể là
cơ hội mà ông hằng chờ đợi,
cơ hội để ông điều hành
công ty riêng của mình,
và trở thành người tiên phong
như Carnegie và Rockefeller.
Nhưng đầu tư cho Edison
sẽ đi ngược lại toàn bộ
những gì mà bố J.P. Morgan
đã dạy cho ông.
Bạn phải dám mạo hiểm
mới thành công được.
Không thể có chuyện
đạt được mọi thứ
nếu không mạo hiểm.
Không thì ai cũng dễ dàng
có được thứ họ muốn.
Nếu không có mất mát nào,
hay không có khả năng thất bại lớn
hay sự thụt lùi, thì bạn không có
triển vọng phát triển.
Menlo Park, New Jersey.
Sao hôm nay tôi có vinh dự được
ngài đến thăm đây, ngài Morgan?
Có tiếng ồn dưới tầng hầm.
Nó làm vợ tôi khó chịu.
Là máy phát ấy mà.
Để tôi cho người xuống
cách âm phòng.
Con làm ta thất vọng
quá đấy, Pierpont.
Ta tưởng con suy nghĩ
thấu đáo hơn chứ.
Nhưng đây là tương lai.
Chỉ là đồ chơi trong
mấy lễ hội và hội chợ.
Còn con thì như
thằng ngốc bị chơi một vố.
Bao nhiêu người đang
cạnh tranh với anh, Edison?
Không có gì đáng phải để tâm.
Ngài biết đấy, nếu ngài
có thể giúp tôi tăng tiền
để lắp đặt một trạm phát điện chính,
thì sẽ không còn cần
đến máy phát điện
ở tầng hầm của ngài nữa.
Với nó, tôi có thể cung cấp điện cho
bất cứ thứ gì trong bán kinh khoảng 1 km.
Vậy cần những gì để thắp sáng
mọi ngôi nhà ở thành phố New York?
Tôi sẽ cần một mạng lưới
các trạm phát điện.
Chi phí là bao nhiêu?
Cái đó để tôi tính toán đã.
Đưa cho tôi xem vào sáng thứ hai.
Bộ mô hình tàu hoả đó...
Chạy bằng điện hả?
Vâng.
Làm cho tôi một bộ cho
sinh nhật con gái tôi tuần tới.
Đối với Morgan, phần thưởng
tiềm tàng quá lớn.
Ông bỏ ngoài tai
lời khuyên của bố,
đầu tư mọi thứ vào điện,
và kiên quyết tạo dựng nên
cơ đồ của riêng mình,
cho dù có phải đi ngược lại
tất cả những gì
ông từng được dạy.
Nước Mỹ đang trải qua
những thay đổi kinh ngạc.
Thép đang xây dựng nên
những thành phố tương lai
cao chọc trời, và dầu hoả
đang thắp sáng mọi ngôi nhà
dọc đất nước.
Nhưng, một sáng kiến mới
kì diệu đang nổi lên,
và J.P. Morgan quyết tâm
đưa sáng kiến đó đến với thế giới.
Điện đã được công chúng
chú ý đến, nhưng công nghệ đó
chưa ai hiểu rõ, và hầu như
không được sử dụng.
Nhưng sau khi hợp tác
với Thomas Edison,
J.P. Morgan tin rằng
ông có thể đưa điện
đến mọi miền đất nước.
Không có thành công nào
mà không phải mạo hiểm.
và tôi nghĩ đó chính là điều phân biệt
người lãnh đạo ngành công nghiệp
với những người khác.
Morgan đầu tư cho Edison một khoản
tương đương 83 triệu đô-la ngày nay,
và cùng nhau họ thành lập
một công ty mới,
Công ty Ánh sáng điện Edison.
Đầu tư cho Edison là một
canh bạc lớn đối với Morgan,
và đi ngược lại mọi thứ
bố dạy cho ông.
Rất nhiều năm, Morgan
được hướng dẫn nên tránh
đầu tư vào những ngành
mới và chưa được kiểm chứng.
Nhưng nơi nào bố ông thấy rủi ro,
J.P. Morgan lại thấy cơ hội ở đó.
Theo tôi thì điều tuyệt vời
về những phát minh
thực sự biến đổi thế giới
và những ý tưởng thầu khoán
mà cuối cùng lại có
ảnh hưởng to lớn là
chúng đều bắt đầu tương đối nhỏ lẻ
và hầu hết mọi người không hiểu
bạn đang nói cái gì,
và chúng mất nhiều thới gian
trước khi có đủ lực tiến,
nhưng cuối cùng
chúng phát triển vượt bậc
và ảnh hưởng của chúng
không ai có thể tưởng tượng được.
Morgan và Edison bắt tay
vào làm việc ngay,
biến một toà nhà
ở vùng hạ Manhattan
thành trung tâm phát điện
đầu tiên của thế giới,
một kỳ quan công nghệ cao
chứa đầy các máy phát điện cỡ lớn
đủ sức thắp sáng
hàng ngàn ngôi nhà.
Ý tưởng ban đầu là
từ trạm trung tâm này
sẽ sản xuất dòng điện
trực tiếp đến mọi nơi,
nhưng đồng thời cũng cần phải có
phương thức truyền tải điện đi.
Tương lai của điện
không phải chỉ là
sự ảo tưởng.
Nó là năng lượng, và
năng lượng thì phải truyền tải
mới đi xa được.
Công nhân của Edison
làm việc suốt ngày đêm,
đào một mạng lưới
các rãnh dài trên 24 km.
Họ lắp đặt hơn
30 km dây đồng dày,
kết nối trạm phát của Edison tới
hàng trăm ngôi nhà và công ty ở New York.
Hệ thống lưới điện của Edison
trở thành khuôn mẫu cho
cách thức truyền tải
điện ở nước Mỹ.
Ông ấy chưa bao giờ làm việc lâu
và cật lực đến vậy chỉ để làm cho
một phát minh hoạt động được
như ông ấy làm với điện.
Nhờ có trạm phát điện của Edison
được xây dựng và vận hành,
bình minh của kỷ nguyên mới đang đến.
Thành phố lần đầu tiên sáng ngời.
Và sau đó không lâu, hệ thống tải điện
của Edison bao phủ một nửa Manhattan.
Các tuyến đèn đường điện ở đại lộ
và các ngôi nhà xuyên suốt
New York lách tách tiếng điện.
Edison có một ý tưởng lớn
rằng: "Chúng ta có thể xây
các trung tâm phát khổng lồ
và như vậy thì điện sẽ rẻ
cho tất cả mọi thành phần xã hội."
Thật là một ý tưởng tuyệt vời.
J.P. Morgan
và Thomas Edison có
khả năng thu về bộn tiền.
Nhưng thành công
của họ lại là tin dữ
cho người đàn ông
quyền lực nhất đất nước.
Cho đến hiện tại, John
Rockefeller hầu như
chưa bị thách thức trong
việc cung cấp ánh sáng
đến từng ngôi nhà.
Nhưng càng ngày hệ thống tải điện
của Edison càng được mở rộng,
ông nhận ra đế chế dầu hoả
của mình đang gặp nguy.
Cứ một ngôi nhà
sử dụng điện của Edison
là John Rockefeller
mất đi một khách hàng.
Những người khổng lỗ vĩ đại
của cuối những năm 1800,
như Rockefeller, họ thường
có xu hướng nhẫn tâm.
Họ chỉ quan tâm đến
việc thống trị thị trường,
và làm mọi cách họ
có thể để bành trướng
thị phần của mình với mục đích
là đảm bảo lợi nhuận của họ.
Các nhà tư bản công nghiệp
thời bấy giờ đơn thuần
chỉ là nhà tư bản.
Họ chỉ chăm chăm làm giàu,
và họ muốn xây dựng
thứ gì đó trường tồn.
Như Rockefeller muốn Standard Oil của mình
là công ty dầu lớn nhất thế giới.
Rockefeller phát động một
chiến dịch PR chống lại điện.
Ông mô tả công nghệ
mới này là nguy hiểm,
thậm chí gây chết người, rồi từ đó cảnh báo
sẽ có hàng loạt các sự cố bị điện giật
và các đám cháy ngoài tầm kiểm soát.
Rockefeller biết rằng nếu ông
có thể làm dân chúng hoảng sợ,
dầu hoả sẽ tiếp tục là
nguồn sáng chủ yếu.
Tôi không phải
là kẻ thù dễ tính.
Mà tôi là kẻ thù
cực kì đáng sợ.
Nên, nếu bạn đe doạ tôi,
hay gân tổn hại cho tôi,
thì tôi chắc chắn sẽ
không để bạn yên thân.
Nói thế không có nghĩa
là đánh đập gì,
nhưng cuối cùng
là tôi thắng.
Bởi vì tôi là người chiến thắng,
và tôi không thua bao giờ.
Nhưng John D. Rockefeller
sẽ chỉ là mối lo ngại
thứ yếu cho Morgan.
Một đối thủ cạnh trạnh xuất hiện.
Thưa quý ông và quý bà,
xin giới thiệu Nikola Tesla!
Một cuộc chiến về tương lai
của điện đang đến,
và J.P. Morgan có thể là
người đầu tiên hứng chịu tổn hại.
Những thay đổi lớn
của nước Mỹ khiến cho
cách thế giới nhìn
đất nước này thay đổi.
Ở những nơi từng là thất bại,
thì giờ đây các phát kiến đang dẫn dắt
đất nước vào một thời đại mới.
Đường sắt, dầu, và thép
đã tái thiết đất nước,
và điện đang tạo ra
các tiến bộ vượt bậc.
Âm mưu muốn chiếm ngôi vị
người đàn ông thắp sáng nước Mỹ
từ tay John D. Rockefeller
của J.P. Morgan đã dẫn ông tới
hợp tác với Thomas Edison
để thành lập nên
một trong những công ty điện đầu tiên,
và cùng nhau, họ cấp điện cho
vô số nhà ở New York.
Các phát minh,
những thứ mà hầu như
xuất hiện từ hư vô,
đòi hỏi tầm nhìn phải xa
và có sự hỗ trợ to lớn
từ ban lãnh đạo, vì đó là
những bước nhảy vọt vĩ đại.
Nếu lãnh đạo không
chấp nhận phát minh đó
và thực sự không biết nắm lấy và sở hữu nó,
thì phát minh đó sẽ không thành hiện thực.
Morgan đã đi ngược lại
lời khuyên của bố ông
qua việc giúp đỡ Edison,
nhưng ông vẫn duy trì
một quy tắc ông học được.
Bao nhiêu người đang
cạnh tranh với anh, Edison?
Không có gì đáng phải để tâm.
Edison đang phớt lờ
khả năng của
thách thức lớn nhất đối với thiết kế
điện của ông, và nó lại xuất phát từ
chính phòng thí nghiệm của ông.
Tập sự của ông,
Nikola Tesla.
Nikola Tesla, từ khi còn rất trẻ,
đã ám ảnh bởi điện.
Và khi lần đầu ông gặp
Thomas Edison,
ban đầu thì ông
thần tượng Edison...
Ngài Edison.
Có gì sao?
Tôi băn khoăn không biết
liệu ngài có thể xem qua
thiết kế động cơ AC
của tôi không.
Không ai quan tâm thiết kế
của cậu đâu, Tesla.
Dòng điện xoay chiều
không an toàn,
vì vậy mà ta mới phải
sử dụng dòng một chiều.
Tesla đã phát triển
một dạng mới của điện
được biết đến là
"dòng xoay chiều", hay "AC".
Nhưng Edison tin rằng
dòng AC có điện thế cao
nguy hiểm hơn nhiều
dòng điện một chiều chuẩn
mà ông tạo ra.
Tôi nghĩ Edison có lẽ coi Tesla
chỉ là một nhân viên trẻ.
Ý tôi là, dù gì thì
Edison nổi tiếng thế giới,
còn Tesla chỉ là
một trong nhiều chàng trai trẻ
thông minh làm việc cho ông,
và việc Tesla phát triển
AC không là vấn đề gì
với Edison, vì Edison
xem bản thân là người
thực sự giải quyết vấn đề điện này
và thương mại hoá nó.
Gì đây?
Đơn xin nghỉ việc của tôi.
Sẽ không có ai tuyển cậu đâu.
Tôi sẽ thành lập
công ty của riêng mình.
Chúc cậu may mắn
kiếm được người đầu tư.
Giờ đây được tự do theo đuổi
lý tưởng của bản thân,
Tesla bắt đầu tìm kiếm nhà đầu tư
tài trợ cho công nghệ AC của mình.
Ông tìm được một nhà
phát minh làm kinh doanh
George Westinghouse.
Khi từ trường chuyển động,
thì động cơ quay theo.
Tự động cơ cấp điện cho nó.
Cậu nghĩ truyền tải
AC được bao xa?
Ý tôi là, tiềm năng
của nó cỡ nào?
Chỉ cần xây một
nhà máy phát điện,
thì đủ cung cấp điện đến vùng
phía đông của nước Mỹ.
Thế thì quá tuyệt vời.
Morgan và Edison có thể là người
thắp sáng điện cho New York,
nhưng Westinghouse và Tesla tin rằng
năng lượng tuyệt vời dòng xoay chiều
đem lại thì hiệu quả hơn...
Cám ơn cậu.
...và họ bắt tay vào
chứng minh điều đó.
Chúc cậu may mắn, Nikola.
Cám ơn, ngài Westinghouse.
Thưa quý ông và quý bà,
xin chào mừng
phù thuỷ mới của điện,
Nikola Tesla!
Chứng minh đầu tiên của tôi là
dành cho những người trong các bạn
lo sợ rằng AC và
điện cao thế sẽ khiến
thế giới trở nên
không an toàn.
Tesla du hành
khắp đất nước,
biểu diễn với xung điện
AC qua người mình.
Các buổi trình diễn
thành công khiến nhu cầu
thành lập các trạm phát điện
Westinghouse tăng cao.
Những người hiểu được
khoa học điện
nhận ra rằng Tesla là
người khổng lồ mới,
và là một đối thủ ghê gớm.
J.P. Morgan
bỗng dưng thấy mình trong
một tình thế không hề thân thuộc.
Tôi tưởng anh không có
ai cạnh tranh cơ chứ.
Không có ai
đáng phải để tâm.
"Tôi vừa được chứng kiến
toàn cảnh bức tranh và mô tả
một máy điện vừa
được phát minh bởi
ngài Tesla, loại máy chắc chắn
sẽ cách mạng hoá
ngành điện thế giới."
AC có điện thế rất cao,
và nó gây chết người.
Một cậu bé chạm phải
một sợi dây hở điện
và bị giết ngay tức khắc.
Còn ngài, thưa ngài.
Nhà ngài chỉ có DC thôi.
Không ai trong nhà ngài
đối mặt với rủi ro cả.
Edison, theo tôi thấy thì
công nghiệp điện
đang có hai hệ thống
đối nghịch nhau: AC và DC.
Và thế giới chỉ có chỗ cho một.
J.P. Morgan đặt cược
mọi thứ vào Thomas Edison.
Nhưng theo thời gian cuộc chiến giành
cấp điện cho đất nước nóng dần lên,
áp lực Morgan đặt lên vai
Edison đã đẩy ông
vào con đường đen tối.
Những tiến bộ của nước Mỹ
trong 3 thập kỉ qua
khiến ai cũng phải
choáng ngợp.
Đường sắt thay cho đường
xe ngựa kết nối đất nước,
và các thành phố của đất nước
cao ngất trời nhờ thép.
Đầu tiên là dầu hoả
biến đổi màn đêm,
và bây giờ,
sắp tới là điện thắp sáng
mọi ngôi nhà.
Chỉ có John D. Rockefeller
là không để cho
J.P. Morgan và Thomas
Edison tự tung tự tác.
Ông quyết tâm
giữ cho dầu hoả
dẫn đầu trong trò chơi
ánh sáng này.
Ông bắt đầu một chiến dịch
để ngăn chặn điện
trước khi nó đủ lực tiến, mặc dù
có thể ông đã đánh giá thấp
sức hấp dẫn của năng lượng
mới mẻ kì diệu này.
J.P. Morgan
có nhiều thứ phải
lo lắng hơn là Rockefeller.
Bố của Morgan luôn dặn ông phải tránh
cạnh tranh bằng
bất cứ giá nào.
Và giờ ông và Thomas Edison mắc kẹt trong
cuộc chiến nảy lửa xem
cái nào sẽ trở thành
loại điện thống trị thị trường.
Nikola Tesla đã phát triển
thành công một cách
tải điện hoàn toàn mới,
và công nghệ của ông đe doạ
huỷ diệt mọi thứ mà
Morgan và Edison xây dựng.
Công nghiệp điện
hiện đang có hai hệ thống
đối nghịch nhau: AC và DC.
Thế giới này chỉ có
chỗ cho một.
Nếu Morgan thua,
ông có thể sẽ mất danh tiếng,
và địa vị của mình.
Morgan tăng sức ép
đối với Edison,
bắt Edison phải loại bỏ
cạnh tranh bằng mọi giá.
J.P. Morgan thực sự là
một nhân vật phi thường.
Ánh mắt sắc bén, quyết đoán,
rất thông minh,
và ông là kiểu người
có tính cách
"Tôi sẽ chịu trách nhiệm."
Và ông đã làm như vậy.
Cảm thấy được sức ép
của Morgan trên vai,
Edison lao vào nhiệm vụ
chứng tỏ rằng
dòng một chiều của ông
là dạng điện an toàn nhất.
Cuộc chiến về dòng điện này là mặt tối
của Thomas Edison.
Chiến thuật mà Edison
sử dụng là thuyết phục
công chúng rằng dòng
xoay chiều gây chết người.
Đây là một mặt của Edison
mà ta thường không thấy.
Ông bắt đầu sử dụng
dòng xoay chiều của Tesla
trong một loạt các chứng minh,
hi vọng làm dân chúng
sợ năng lượng của AC.
Edison dùng mọi loại
thủ đoạn bẩn thỉu
hòng cố gắng làm
mất uy tín AC.
Ông giết các con vật
trước mắt người xem.
Nhưng không có gì
xem ra ngăn cản được
sự nhiệt tình công chúng dành cho
dòng điện mạnh hơn của Tesla.
Trong lúc tuyệt vọng tìm
cách làm hài lòng Morgan.
Edison thở phào nhẹ nhõm
khi nhận được một bức thư
có thể là cơ hội cho ông.
Một nhà tù bang ở
New York đang tìm kiếm
một phương thức tử hình
thay cho phương thức treo cổ.
Rất nhiều người tin rằng phương thức
treo cổ thời Trung cổ này
là độc ác và vô nhân tính.
Điện có thể là phương án
thay thế hữu hiệu.
Thiết kế Edison hình dung ra
khá đơn giản,
nhưng mang tính mới mẻ.
Những tiến bộ của nước Mỹ
trong 3 thập kỉ qua
khiến ai cũng phải
choáng ngợp.
Đường sắt thay cho đường
xe ngựa kết nối đất nước.
Và các thành phố của đất nước
cao ngất trời nhờ thép.
Đầu tiên là dầu hoả
biến đổi màn đêm.
Và giờ đây, sắp tới
là điện thắp sáng
mọi ngôi nhà.
Chỉ có John D. Rockefeller
là không để cho
J.P. Morgan và Thomas
Edison tự tung tự tác.
Ông quyết tâm
giữ cho dầu hoả
dẫn đầu trong trò chơi
ánh sáng này.
Ông bắt đầu một chiến dịch
để ngăn chặn điện
trước khi nó đủ lực tiến...
...mặc dù có thể ông đã
đánh giá thấp sức hấp dẫn
của năng lượng mới mẻ kì diệu này.
J.P. Morgan có nhiều thứ
phải lo lắng hơn là Rockefeller.
Bố của Morgan luôn dặn ông phải tránh
cạnh tranh bằng
bất cứ giá nào.
Và giờ ông và Thomas Edison mắc kẹt trong
cuộc chiến nảy lửa xem
cái nào sẽ trở thành
loại điện thống trị thị trường.
Edison rất vui mừng giúp đỡ
phát triển một loại ghế điện,
miễn là ghế điện đó
sử dụng nguồn phát dòng
xoay chiều Westinghouse.
Edison tập trung mọi sự
chú ý của phòng thí nghiệm
vào việc phát triển chiếc
ghế điện đầu tiên của thế giới.
Đây là cơ hội hoàn hảo
để chứng minh
rằng AC của Tesla
là cực kì nguy hiểm...
...thậm chí gây chết người.
Nhà tù mời báo giới
đến chứng kiến
buổi trình diễn rợn người
không tưởng được.
Buổi tử hình đầu tiên
trên thế giới...
...bằng điện.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Tạm biệt, William.
Cậu ấy chết rồi.
Cậu ấy chảy máu kìa.
Cậu ta còn thở.
Tôi bệnh mất.
Cơ bản mà nói họ
nướng sống người này.
Họ làm hỏng buổi tử hình.
Hành động khủng khiếp này
lại gậy ông đập lưng ông Edison.
Công chúng không hề
liên kết AC tới Tesla.
Tất cả những gì
họ nhớ là điện
được sử dụng để giết người.
Và Edison đứng sau vụ này.
Danh tiếng của ông
bị tổn hại nặng nề.
Và J.P. Morgan phải chịu
số phận thảm khốc hơn.
Giờ ta phải đọc trong báo
rằng con trai ta tài trợ
cho Edison cơ đấy.
Một Frankenstein hiện đại hử.
Hắn có kéo cần đâu ạ.
Để ta nói rõ vài điều thế này.
Ta không muốn
Nhà Morgan ta
liên quan gì đến điện.
Hay bất kì công việc
xấu xa nào.
Ta dành cả đời để
gây dựng tiếng tăm
và ta sẽ không để con
huỷ hoại nó đâu.
Con đang có cơ hội xây dựng nên...
Pierpont!
Kết thúc rồi.
Mai ta đi tàu
đến Monaco.
Trong lúc ta đi, con phải
bán cho bằng được
toàn bộ vốn con đầu tư
vào mấy công ty Edison này.
Morgan dấn thân
thực hiện mong muốn
trở thành một nhà
cách tân huyền thoại.
Nhưng giờ đây mong ước đó đã sụp đổ.
Edison đã rơi vào đúng con đường
mà John Rockefeller mong muốn.
Con đường chứng minh điện rất
nguy hiểm và gây chết người.
Morgan biết rõ nếu thu hồi
vốn đầu tư vào Edison
thì ngành điện sẽ
sụp đổ hoàn toàn.
Và sẽ chỉ còn Rockefeller ở đỉnh cao
của trò chơi ánh sáng này.
Nhưng mặc kệ sự
phản đối của bố ông...
...Morgan vẫn tin rằng
điện chính là tương lai.
Và không lâu sau, tin tức về một dự án mởi
khơi dậy lại ngọn lửa khát vọng của ông.
Một dự án sẽ xoá vết nhơ
thí nghiệm của Edison...
...và khôi phục niềm tin của
công chúng về ngành điện.
Điện sắp được sử dụng
rộng rãi toàn quốc.
Một công ty ở Thác Niagara
đã bắt tay vào thực hiện
một trong những dự án
xây dựng đầy tham vọng
từng được đảm nhận.
Nhà máy điện lớn nhất
thế giới đang được xây dựng.
Và 1300 con người đang đào
một đường hầm đồ sộ
dài 4 km vào nền đá.
Một khi hoàn thành,
sức nước của thác chảy
sẽ tạo ra một năng lượng
không tưởng khoảng 120000 mã lực.
Nhiều hơn tất cả lượng điện
được sản xuất
xuyên suốt đất nước...
...cộng lại.
Niagara là một bước ngoặt
lịch sử của ngành điện.
Nó không những cho thấy truyền tải điện
đi xa là khả thi mà còn là thực tế.
Trạm phát điện Niagara đủ sức
cấp điện thắp sắng
toàn bộ vùng Đông Bắc.
Việc lợi dụng một nơi
cực kì nổi tiếng
có sức nước mạnh
phi thường thế này
và khai thác sức mạnh đó cho điện
sẽ cho thế giới thấy rằng đây là điều
có thể thực hiện bất cứ đâu.
Nhưng Công ty Điện lực Niagara
vẫn chưa quyết định ai sẽ
cung cấp điện cho máy phát...
...DC của Morgan và Edison
hay AC của Tesla.
Trạm phát điện lớn nhất
thế giới này sẽ là
một lá bài làm thay đổi
toàn bộ cục diện trận đấu.
J.P. Morgan biết rằng
đây chính là cơ hội
để ông tạo ra đế chế
ông hằng mong muốn.
Nhưng ông cũng cân nhắc
rằng để có hợp đồng
cấp điện cho Niagara sẽ đòi hỏi
một số tiền lớn đầu tư.
Một số tiền mà bố ông sẽ
không bao giờ cho phép.
Morgan rối như tơ vò
suy nghĩ nước đi kế tiếp...
...thì bi kịch ập đến.
Thưa ngài.
Bố ông gặp phải tai nạn
xe ngựa khủng khiếp.
Junius Morgan qua đời
do bị thương quá nặng.
Giờ J.P lên nắm quyền điều hành
Triều đại Nhà Morgan.
Đế chế của họ Morgan có
vô số khoản đầu tư kinh doanh
vào đường sắt, bất động sản, hàng hải,
sản xuất...
...và điện.
Bố ông qua đời đồng nghĩa
không gì ngăn cản Morgan được nữa.
Junius qua đời
là môt cú sốc rất lớn
đối với Morgan.
Nhưng đồng thời nó cũng là
sự giải toả phần nào,
vì sau khi bố qua đời ông được là
con người mình mong muốn.
Sự tự do đó
giúp ông nhận ra
tiềm năng thực sự
theo khía cạnh nào đó.
Mạng lưới của Morgan đáng giá
hơn 4 lần tài sản bố ông.
Và ngay lập tức ông
có được hàng trăm triệu đô-la.
Và ông tính sử dụng
số tiền đó
để có được
hợp đồng Niagara.
Thời điểm tốt nhất để mua
là khi máu đã đổ trên đường.
Tôi không hiểu ý
ngài cho lắm.
Đó là lời khuyên Lloyd
Rothschild cho bố tôi.
Ông cũng không nghe theo
lời khuyên đó bao giờ.
Tôi sẽ tăng số tiền
đầu tư thêm 4 triệu đô-la.
Tôi cũng cho anh thêm
1 triệu đô-la tiền mặt
để phát triển
các dự án khác.
Thế thì sẽ không có
vấn đề gì cả.
Tốt. Công ty Điện lực
thác Niagara đang mời thầu
dự án Trung tâm
phát điện thác Niagara.
Họ vẫn chưa quyết định
sẽ sử dụng
AC hay DC.
Tôi muốn anh chuẩn bị
một gói thầu, Edison.
Đây giờ là một cuộc đua.
Anh nên thắng đấy.
Chọn đúng thời là tất cả
trong kinh doanh.
Ai cũng muốn mình
là người tiến đầu tiên.
Ai cũng muốn sở hữu thứ
vượt trội tương thích tương đối,
hoặc thứ mới mẻ, vượt trội.
Bạn phải chọn đúng lúc, đúng thời.
Chọn thời trong kinh doanh cũng như
nắm bắt cơ hội trong cuộc sống vậy.
Nó có lẽ quan trọng tương đương
các yếu tố đơn lẻ khác.
Việc xây dựng
trạm điện Niagara
vẫn tiếp tục với
cường độ khắc nghiệt.
Các công nhân
sắp hoàn thành
việc lắp đặt đường ống dài 4 km.
Và sẽ không còn lâu
trước khi nước đổ vào đó...
...làm quay các
tua-bin to cỡ ngôi nhà.
Các tua-bin đó
đủ sức tạo ra
điện thắp sáng cho cả
vùng Đông Bắc.
Morgan hiểu rõ để có
được hợp đồng đó,
ông cần phải loại bỏ
đối thủ của mình.
Tesla và Westinghouse
đang tiến triển tốt
với dòng xoay chiều.
Nhưng sau khi công ty
nhanh chóng được mở rộng,
thì Westinghouse lại
ngập đầu trong núi nợ.
Và công ty của ông đang
vùng vẫy cố ngoi ngóp.
J.P. Morgan nhìn thấy
cơ hội lợi dụng
chính điểm yếu của mình.
Sở giao dịch chứng khoán New York.
J.P. Morgan
có ảnh hưởng rất lớn đến
thị trường chứng khoán
khi thi trường vận hành thất bại.
Trong trường hợp của
George Westinghouse,
công ty của ông rất nhiều lần
mất giá trên thị trường chứng khoán
do ảnh hưởng của Morgan.
Morgan lợi dụng sự
suy thoái trong kinh tế.
...Phát động một
chiến dịch bẩn thỉu
nhằm đẩy giá cổ phiếu
của Westinghouse xuống.
Ngài Morgan!
Trong tình thế khủng hoảng này
thì cần phải làm những gì?
Không việc gì phải
hoảng loạn cả.
Ngài Morgan, chúng ta đang bên bờ vực
của sự suy thoái phải không?
Không nếu chúng ta
hành động khôn khéo.
Vậy bao nhiêu công ty nữa
sẽ phá sản, ngài Morgan?
Những công ty
duy nhất gặp rủi ro
là những công ty
mở rộng nhanh, vốn mạnh,
các dự án
thất bại nợ tiền.
Cám ơn, các quý ông.
Ngài Morgan!
Bình luận của Morgan
rất tinh tế.
Nhưng ảnh hưởng của
ông lên phố Wall rất lớn,
khiến tác động của chúng
mang tính phá huỷ ghê gớm.
Trong vài tuần kế tiếp,
các nhà đầu tư liên tục bán
cổ phiếu của Westinghouse,
khiến giá trị công ty rớt thê thảm.
Chỉ trong vòng vài ngày,
công ty suýt nữa phá sản.
Bạn thành công
ở việc nào đó
và tự dưng kiếm được
rất nhiền tiền
và thế giới nói rằng
bạn thành đạt.
Lúc đó không còn ranh giới
cho thất bại nữa.
Chỉ còn mức độ thành công.
Với việc Westinghouse
nợ ngập đầu,
Morgan tin rằng không còn
bất cứ đối thủ nào
tranh giành hợp đồng
Niagara với ông.
Điện lực Westinghouse
Pittsburgh, Pennsylvania
Không kiếm ra cách
nào kêu gọi tài trợ,
Westinghouse sẵn sàng
chấp nhận thua cuộc.
Tesla, lý do tôi ở đây
là để báo với cậu rằng
công ty của tôi đang
bên bờ vực phá sản.
Ông có thiết kế động cơ AC của tôi mà.
Sẽ kêu gọi tài trợ được thôi.
Thực tế là ngược lại.
Không ai chịu
cho tôi mượn tiền
vì vấn đề tiền bản quyền
của phát minh đó.
Ích lợi mà nền văn minh này hưởng được
từ hệ thống điện
đa pha của tôi
có ý nghĩa nhiều với tôi hơn
số tiền được đầu tư.
Ngài Westinghouse, ngài sẽ
cứu được công ty của mình
để phát triển
phát minh của tôi.
Đây là bản hợp đồng,
và tôi sẽ xé nát nó.
Và ngài sẽ không còn
gặp bất cứ vấn đề gì
với tiền bản quyền
phát minh của tôi.
Cám ơn cậu, Nikola.
Tesla giao Westinghouse
quyền điều khiển AC,
và tử bỏ mọi quyền
sở hữu phát minh.
Nhờ đó đầu tư
rót vào liên tục.
Và Điện lực Westinghouse
lại tiếp tục tồn tại.
Westinghouse biết rõ để
đánh bại được Morgan,
ông phải đi một
nước cờ táo bạo.
Và không lâu sau đó, ông có
được cơ hội hoàn hảo.
Chicago sắp tổ chức
một trong những
sự kiện tầm cỡ thế giới...
Hội chợ Thế giới.
Các nhà tổ chức muốn
sự kiện là nơi trưng bày
hoành tráng nhất từng
được thấy cho công nghệ.
Họ quyết định thắp sáng
suốt sự kiện bằng điện.
Những người quản lý
và những người làm nên
Hội chợ Thế giới ở
Chicago năm 1893 muốn có
một thành phố
hoàn toàn chạy điện.
Họ muốn có sự
vượt trội công nghệ.
Họ mời các
công ty đến thầu
hợp đồng cấp điện
cho hội chợ.
Morgan cho rằng
ông và Edison
chắc chắn sẽ có
được hợp đồng này.
Nhưng Westinghouse lại
có kế hoạch khác.
Ông quyết liệt bỏ thầu
dự án rẻ hơn...
...chắc nịch rằng ông
có thể thắp sáng hội chợ
với giá ít hơn một phần tư
Morgan và Edison thầu.
Nước đi táo bạo giúp
ông có được hợp đồng,
và Westinghouse và Tesla
ngay tức khắc bắt tay vào làm việc
nối dây khắp hội chợ.
Và cuối cùng, vào
đêm khai trương,
với mọi con mắt trên thế giới
tụ tập về Chicago này,
họ bật công tắc.
Và ngay tức thời, hơn 200000
bóng đèn được thắp sáng.
27 triệu người đến với hội chợ
và được chứng kiến
một thế giới được điện hoá.
Và việc đó có tác động
lớn, mạnh mẽ
giúp tiếng tăm
công nghệ lan truyền.
Mọi người nhận ra rằng
một tương lai điện đang đến.
Đây là một sự kiện trưng bày
chưa từng có trên thế giới.
Và nó được cấp điện bởi
dòng điện xoay chiều
của George Westinghouse
và Nikola Tesla.
Hội chợ mãi mãi là minh chứng
cho sự an toàn
và khả năng đứng vững của AC.
Buổi trình diễn ấn tượng
của Westinghouse và Tesla
còn một hệ quả khác.
Đã có quyết định ai
sẽ là người cấp điện
cho trạm Thác Niagara.
Hai bức thư được gửi đi...
...nhưng chỉ một người
sẽ có được hợp đồng.
Nước Mỹ hiện giờ là quốc gia
có công nghệ tiên tiến nhất
trên hành tinh này.
Tàu hoả, dầu, và thép đã
xây dựng nên đất nước,
và phát minh mới kinh ngạc nhất,
là ánh sáng điện.
Nhờ màn trình diễn tại
Hội chợ Thế giới ở Chicago,
điện sắp được sử dụng
rộng rãi toàn quốc.
Nhưng một cuộc chiến
đã nổ ra.
Trận đấu giữa phe J.P. Morgan
và Thomas Edison và
phe George Westinghouse
và Nikola Tesla.
Trận đấu giành quyền điều khiển
nhà máy điện lớn nhất thế giới...
...tại Tthác Niagara.
Nếu như bạn thực sự
không đang cố gắng
chỉ tạo ra một công ty, mà tạo ra
cả một ngành công nghiệp mới
và thay đổi cơ bản thế giới,
bạn phải tin vào ý tưởng
và theo đuổi nó
qua mọi gian khó
bởi vì con đường sẽ
không bằng phẳng.
J.P. Morgan đã đầu tư
hàng triệu đô-la vào
ngành công nghiệp điện...
...mong thay thế được
John D. Rockefeller
với cương vị là người
thắp sáng nước Mỹ...
...và Nhà máy điện Niagara
có thể cho ông cơ hội
điều khiển tương lai của điện.
Bất cứ ai có được
hợp đồng ấy
sẽ sở hữu công ty điện
ưu việt nhất...
không chỉ của nước Mỹ,
mà là của thế giới.
Nhà máy ở thác Niagara
đã ra quyết định.
Và hai bức thư
được gửi đi.
Nhưng chỉ có một
người chiến thắng.
Một bước ngoặt đầy bất ngờ...
...George Westinghouse thắng thầu
dự án điện của nhà máy.
Bạn luôn muốn được ở
phòng nghỉ của người chiến thắng.
Bạn sẽ không muốn ở
phòng nghỉ của kẻ thua cuộc,
với khăn phủ trên đầu.
J.P. Morgan bị hạ bệ
một cách trầm trọng.
Giấc mơ xây dựng
một ngành công nghiệp
mới hoàn toàn
của ông đã sụp đổ.
Cố gắng tạo dựng tiếng tăm riêng cho mình...
...đã bị huỷ hoại.
Chỉ là đồ chơi trong
mấy lễ hội và hội chợ.
Còn con thì như
thằng ngốc bị chơi một vố.
Bỗng ông nhận ra rằng
có thể bố ông nói đúng.
Nhưng không bao giờ sẵn sàng
chấp nhận thất bại...
...J.P. Morgan thấy ngay được một cách
biến thất bại thành cơ hội.
J.P. Morgan phạm sai lầm
là tài trợ cho Thomas Edison.
Ý tôi là, ai mà
chả mắc sai lầm.
Và tôi luôn nói rằng
bạn phải dè chừng
các bất lợi.
Bởi vì đó có thể là cơ hội
tuyệt nhất bạn từng thấy,
và có khả năng là bạn
để vuột mất cơ hội đó.
Đừng để những việc như thế
làm bạn thất vọng
khi chuyện không thành.
Morgan cương quyết giành
được quyền điều hành
ngành công nghiệp điện.
Và ông sẽ làm theo
cách của nhà Morgan.
Nếu như bạn là
cái gai trong mắt ông,
hay ông thèm muốn công ty bạn,
hay là công nghệ mà
công ty bạn sở hữu,
bạn sẽ không muốn mình
ở trong tình thế đó đâu.
Morgan quay lại với các
bài học bố dạy cho ông.
Ông định ép cuộc chiến
thành sự quy phục.
Ông bắt đầu cuộc tấn công bằng việc
đuổi theo Westinghouse,
và mọi thứ ông ấy sở hữu...
...kể cả bằng sáng chế
AC của Tesla.
Chúc mừng anh,
Westinghouse.
Tôi nghe rằng anh thắng thầu
hợp đồng thác Niagara.
Tôi sẽ đưa anh ra toà
vì vi phạm quyền sở hữu
phát minh thiết kế AC.
Tại sao anh lại muốn
khởi kiện một vụ
sẽ tốn cả triệu của anh... một vụ
mà anh chắc chắn sẽ thua kiện?
Bởi vì anh không có
đủ nguồn lực
để theo đuổi một vụ kiện
như thế này... và anh sẽ thất thế.
Anh muốn gì?
Anh biết rõ
câu trả lời mà.
Chứng minh đầu tiên của tôi
là dành cho những người
trong các bạn sợ...
Westinghouse không có
lựa chọn nào khác
ngoài việc đáp ứng
yêu cầu của Morgan.
Biết rõ chi phí của vụ kiện
có thể khiến ông
phá sản, ông buộc phải
kí giao bằng sáng chế
điện xoay chiều của Tesla.
Nhưng Morgan không dừng
ở Westinghouse.
Do không có được
hợp đồng Niagara,
công ty Morgan thành lập
cùng Thomas Edison sụp đổ.
Và điện DC của Edison
như là một thất bại.
Thomas Edison có thể nói là
nhà phát minh tài ba nhất
mà nước Mỹ từng có.
Và như bao nhiêu người
tài ba khác, ông cũng có thể
đưa ra các lựa chọn
sai lầm tầm cỡ.
Như Morgan lo lắng,
chỉ có một cách để
sửa chữa Điện lực Edison.
Ông sẽ tái cơ cấu công ty.
Và bước đầu tiên là
loại bỏ Thomas Edison.
Morgan mua lại toàn bộ cổ phần
của cổ phiếu Điện lực Edison...
...cho đến khi ông giành được
quyền điều hành tuyệt đối công ty.
Menlo Park, New Jersey.
Đây là một thiết bị
chiếu hình ảnh động.
Giờ cứ quên chuyện Niagara,
và Điện lực Tổng hợp
Edison sẽ tiến tới
những thứ tuyệt vời hơn.
Tên công ty đã đổi thành...
Điện lực Tổng hợp.
Nhưng đó là công ty của tôi.
Tôi phải có
tiếng nói chứ.
Không còn nữa... Anh không còn
nắm phần vốn chính nữa.
Công ty điện lực mới của Morgan...
Điện lực Tổng hợp... nhanh chóng
trở thành một trong những
tập đoàn lớn mạnh nhất địa cầu...
...trị giá khoảng 50 triệu đô-la,
hay khoản tương đương hiện tại
là trên 1 tỷ đô-la.
Không còn Edison nữa,
Morgan chuyển công ty
thành điện AC.
Loại chuẩn ngày nay vẫn sử dụng.
Với Điện lực Tổng hợp,
bạn có thể thấy ngay rằng họ đang
xây dựng một công ty lớn
và thứ gì đó sẽ thay đổi
thế giới này.
Họ thực sự cố gắng
tạo cho nó vị thế
trên thị trường với
cương vị là công ty
tuyệt vời và trường tồn.
Điện lực Tổng hợp
sẽ tiếp tục tiến lên
trở thành một trong những
tập đoàn lớn nhất nước Mỹ.
Người chơi thay đổi,
vốn thay đổi,
nhưng bản chất của
cuộc chơi là không đổi.
Không cần phải hiểu ai sẽ là người
bạn phải nịnh nọt, ai sẽ là
người bạn cho một cú vào đầu,
hay ai sẽ người bạn phải
mua luôn để đạt mục đích.
Đó là cuộc chơi.
Nhờ thành lập
Điện lực Tổng hợp,
J.P. Morgan đã thống nhất
ngành công nghiệp điện.
Y như ông đã làm
với đường sắt.
Và Phố Wall.
Đó là một nước đi
ông học từ bố.
Một nước đi mà J.P. Morgan giờ
lĩnh hội thành của riêng mình.
Luôn có một lý do
tại sao bạn không làm được gì đó,
nhưng nếu sâu bên trong bạn
nó là điều bạn cực kì khao khát,
thì bạn sẽ nắm lấy cơ hội,
đo lường thời cơ và
đến được nơi bạn muốn.
J.P. Morgan gia nhập
Rockefeller và Carnegie
vào hàng ngũ những con người
quyền lực nhất đất nước.
Nhưng Morgan càng tiến tới
đỉnh cao nhanh bao nhiêu
thì ông lại càng
tham lam nhiều hơn.
Và vì quyền lực
của ông gia tăng...
...các đối thủ của ông buộc phải
thay đổi cho phù hợp.
Nước Mỹ là quốc gia phát triển
nhanh nhất thế giới.
Kết nối bởi đường sắt,
cung cấp nhiên liệu bởi dầu,
và xây dựng bằng thép.
Đất nước đã trở thành
đấu trường
cho các phát kiến
mới kì diệu.
Điện đang biến đổi thế giới.
Và với Điện lực
Tổng hợp,
J.P. Morgan là người lãnh đạo
không đối thủ trong ngành điện...
...đầu tư hàng triệu đô-la
để xây dựng các trạm phát
từ bờ biển này đến bờ biển khác.
Và lần đầu tiên đưa
điện đến với mọi người.
Các nhà kinh doanh muốn
thay đổi thế giới, muốn có ảnh hưởng to lớn,
họ không chỉ đơn thuần
muốn xây công ty.
Họ muốn xây một
ngành công nghiệp.
Họ không muốn chỉ tạo ra
một sản phẩm hay dịch vụ khác,
họ thực sự muốn
cải thiện cơ bản
các mặt của cuộc sống con người.
Nhưng J.P. Morgan
không hề muốn yên thân
ở một ngành công nghiệp.
Ông muốn sở hữu tất cả.
Với cương vị là lãnh đạo ngân hàng
đầu tư lớn nhất thế giới,
Morgan sở hữu quyền lực không ai
sánh được và ảnh hưởng to lớn,
và ông đã trở về với
cách cũ của mình.
Chỉ khác giờ đây ông đưa Triều đại
Nhà Morgan lên một tầm khác.
Tầm với của Morgan rất rộng
trong công nghiệp nước Mỹ.
Ông trở thành nhân vật
được kính trọng nhất,
đáng tin cậy nhất
và kỳ vọng nhất,
không phải chỉ vì quyền lực
và gia sản ông nắm giữ,
mà vì tính cách của ông ấy.
Washington, D.C.
Sau hai năm khủng hoảng,
Kho bạc nước Mỹ tiến
rất gần tới phá sản.
Và chỉ có một người chính phủ
có thể nhờ cậy được.
J.P. Morgan được gọi tới
Washington để trợ giúp.
Chúng ta coi những giám đốc
ngân hàng ngày nay
là những kẻ tham lam như
găng-xtơ làm ngân hàng vậy.
Morgan có thể là một trong
những kẻ tham lam nhất,
nhưng ông đồng thời
cũng có mặt tốt này,
mà theo mặt này thì
"Tôi có lòng tin vào con người,
tôi có lòng tin vào đất nước,
và tôi sẽ cho đất nước vay."
Morgan cho vay một khoản tổng cộng
đáng trên 100 triệu đô-la,
khoảng 3 tỷ đô-la ngày nay.
và cứu vớt chính phủ liên bang.
Cứu nền kinh tế nước Mỹ khỏi
tình cảnh sụp đổ hoàn toàn.
J.P. Morgan
đích thực là giám đốc
ngân hàng của đất nước.
Ngày nay khi bạn nghĩ về điều đó,
thì thật không thể tin được.
Nhưng ông sẵn sàng
cho đất nước vay tiền,
khi đất nước gặp nạn.
Morgan rõ ràng đang cân nhắc
lợi tức quốc gia trong ngữ cảnh đó,
đó là, việc cứu
Kho bạc nước Mỹ
là hành động cơ bản
cho thấy mưu lợi cá nhân,
nhưng đó lại là hành động
của chủ nghĩa dân tộc.
Quyền lực Morgan
mới có được là một
gáo nước lạnh lớn dội vào
đối thủ đang yên giấc.
Họ xem Morgan là mối
đe doạ cần phải xử lý.
Trước khi ông xử lý họ.
John Rockefeller chưa
bao giờ cảm thấy
sức ép giữ đế chế của mình
nguyên vẹn như thế này.
Mặc dù ông đã cố gắng
hết sức ngăn chặn...
...nhưng điện đã trở thành
xu thế chủ đạo.
Những con người lập nên
những công ty vĩ đại này,
họ tự nghĩ ra giải pháp
cho vấn đề của họ.
Bạn không giải quyết theo
cách vẫn sử dụng theo sách vở.
Bạn ra ngoài và thử gì đó mới mẻ
vì bạn nghĩ cách đó có thể sẽ hiệu quả...
Để giữ cho Standard Oil
có lời được,
Rockefeller cần phải tìm ra
một sản phẩm thay thế dầu hoả.
Và câu trả lời có thể ngay
trước mắt ông từ trước tới giờ.
Chỉ cần trên 100 độ thì sẽ có
hỗn hợp các chất an-kan.
Tiếc là không sử dụng
hỗn hợp đó làm gì được.
Tại sao lại không?
Dễ bay hơi.
Rockefeller nhắm đến một
sản phẩm phụ của quá trình lọc dầu
mà hằng nằm trời không ai để ý đến.
Dòng chảy cực kì dễ cháy này
ngấm vào trong lòng đất,
và làm ô nhiễm các con sống.
Chất độc hại đó
được gọi là xăng...
...và đến giờ, vẫn chưa có ai
tìm ra cách sử dụng nó.
Rất nhiều lần
tôi được hỏi rằng
liệu bạn có phải nhẫn tẫm
để gặt hái thành công không?
Và tôi nói rằng, bạn không phải
nhẫn tâm làm gì,
cái chính là bạn phải khôn ngoan.
Khôn ngoan mới là quan trọng.
Bạn phải khôn ngoan.
Rockefeller thuê một
đội ngũ các nhà khoa học
để tìm ra cách sử dụng
loại chất độc hại này.
Đầu tiên, họ tạo ra
các sản phẩm nhỏ...
...như là sáp ong tổng hợp, và nhớt.
Nhưng Rockefeller ngày càng tin rằng
xăng có một tiềm năng lớn hơn.
Việc truy tìm chế tạo ra
một loại động cơ mạnh mẽ hơn
dẫn đến sự phát triển
của động cơ đốt trong.
Đặc tính dễ cháy khiến xăng
cực kì nguy hiểm,
nhưng cũng lại cực kì hoàn hảo
để làm nhiên liệu cho động cơ.
Bạn luôn tìm kiếm
sự đổi mới kế tiếp.
Cơ hội kế tiếp.
Sự cái tiến
sản phẩm kế tiếp.
Sự cải tiến
dịch vụ kế tiếp.
Bạn luôn cố gắng
trở nên tốt hơn.
Thời điểm là quá
hoàn hảo cho Rockefeller.
Nắm sẵn trong tay nguồn cung
xăng lớn nhất thế giới,
ông bắt đầu sử dụng
động cơ chạy xăng
để vận hành các nhà máy
lọc dầu của mình.
Năng suất và năng lượng cao
của động cơ nhanh chóng
biến nó thành chuẩn mực cho
các nhà máy khắp đất nước.
Nhưng khi động cơ được
gắn thêm bánh xe...
...tạo ra thứ được gọi là
"xe ngựa không cần ngựa"...
...Rockefeller nhận ra rằng xăng có thể
còn lớn hơn cả dầu hoả.
Nhưng ngay lúc Rockefeller
thấy được tương lai ngành dầu khí...
Làm gì có ai kiếm được
triệu đô-la một cách trung thực.
Một mối đe doạ
từ bên ngoài xuất hiện.
Tôi sẽ đập tan những
kẻ độc quyền này!
...người này có thể huỷ hoại
toàn bộ những gì ông...
và đối thủ của ông...
đã gầy dựng nên.
Nghe thấy tôi chưa Carnegie?
Nghe chưa hả Rockefeller?
Sắp bước sang thế kỉ 20.
J.P. Morgan và John Rockefeller mắc kẹt
trong trận chiến giữa điện và dầu hoả.
Đối thủ của họ,
Andrew Carnegie,
không tham dự
trận chiến này.
Ông vẫn âm thầm lặng lẽ xây dựng đế chế
thép của mình lớn mạnh hơn bao giờ hết.
Bao gồm các hợp đồng
bến tàu có lợi
với Hải quân Mỹ để cung cấp
thép cho tàu chiến.
Các hợp đồng đó làm ông trở thành
nhà thầu quân sự đầu tiên của đất nước.
Các biểu tượng của
kinh doanh vĩ đại...
không phải vấn đề là chúng
đáng giá trăm triệu đô-la,
hay tỷ, hay ngàn tỷ đô -la,
mà là chúng đẩy
xã hội tiến lên.
Không cần biết
động lực là gì,
hay sản phẩm là gì, họ...
sự tồn tại của họ
và tham vọng thành công,
quyền lực, tiền tài,
danh tiếng của họ...
đẩy chúng ta tiến tới.
Thành phố New York.
Nhưng giờ đây,
J.P. Morgan
sắp sửa đưa kinh doanh
lên một tầm cao mới.
Ông bắn đầu tìm kiếm các
cách kiếm ra tiền khác.
Dựa vào hình mẫu
kinh doanh của bố ông,
ông tạo ra một chiến thuật
cực kì mới mẻ,
nó được biết đến là
"hình thức Morgan".
"Hình thức Morgan",
thực tế thì,
là chiếm lấy những công ty
đang đối đầu nhau,
đưa chúng lại với nhau,
và điều hành công ty
theo một cách mà
cạnh tranh giảm,
lợi nhuận tăng.
Nói cách khác, nó là
cố gắng áp đặt luật lệ
lên những ngành công nghiệp
cạnh tranh nhau dữ dội này.
Morgan bắt đầu tái cơ cấu các công ty
trong mọi ngành trong toàn đất nước.
Sa thải công nhân và loại bỏ
các thành phần không hiệu quả.
Trong khi đó vẫn đặt
lợi nhuận lên hàng đầu.
Và các đối thủ của Morgan cũng nhanh chóng
tiếp cận phương thức tương tự.
Những mặt tối...
lòng tham, khát vọng,
những kẻ mơ mộng, những
điều về nhà kinh doanh,
nhìn kĩ vào những mặt đó,
bạn có thể sẽ không thần tượng họ
như bạn thần tượng họ
sau sự kiện nào đó.
Carnegie và Rockefeller
cũng bắt đầu áp dụng
"hình thức Morgan" cho công ty họ.
Tối đa hoá lợi nhuận
bằng cách cắt giảm nhân công.
Những ai còn việc làm...
...buộc phải làm việc
nhiều giờ hơn.
Lương thấp hơn.
Những gì chúng ta thấy
trong thời kì hoàng kim
của tư bản chủ nghĩa là
mặt không được kiểm soát
của chủ nghĩa tư bản
mà ngày nay chúng ta cảm thấy
mừng vì có chính phủ liên bang,
vì không có ai
giám sát mọi thứ cả.
Điều kiện làm việc của
công nhân trên đất nước
trở nên cực kì tệ hại...
...cũng như việc đi làm
đối với người Mỹ,
trở thành một
công việc nguy hiểm.
Bạn có nhóm công nhân
hoặc thậm chí là những người thất nghiệp
chịu khổ một thời gian dài.
Họ nhận lương rất thấp,
nếu may mắn
trong khoảng thời gian này, thì trên
đồng lương chết đói một chút,
rất nhiều người như vậy.
Nên, có sự gia tăng
phân biệt giàu nghèo
trong khoảng thời gian này
gây bất công xã hội tăng cao..
Cái cách mà người ta
định nghĩa
có và không có, giàu sụ,
những gã bên quỹ đầu tư,
và những người
cố gắng trả thế chấp.
Chưa bao giờ có tình trạng
như những gì diễn ra
ngày xưa, bạn biết đấy,
công nhân thực sự
bị ngược đãi.
Khoảng cách giữa
giàu và nghèo
tiếp tục lớn dần...
...với cường độ
kinh người.
Trong khi công nhân
phải oằn mình ra làm...
...thì lợi nhuận mà
Carnegie, Morgan,
và Rockefeller tăng
không ngừng.
Đối với triệu công nhân
khắp đất nước,
những người khổng lồ công nghiệp
là biểu tượng cho
mọi thứ sai trái ở nước Mỹ.
Cơn giận dữ sôi sục
trong lòng công nhân.
Cơn giận nhanh chóng
bùng nổ.
Với năm bầu cử cận kề,
một chính trị gia từ Nebraska đang thay đổi
sự thất vọng của công chúng.
Tôi sẽ đập tan những
kẻ độc quyền đó.
Và nhắm vào những con người
giàu nhất nước Mỹ.
Nghe thấy tôi chưa Carngegie?
Nghe chưa hả Rockefeller?
William Jennings Bryan
là một thế lực chính trị nổi lên
đang thu hút đông dân chúng...
và thề rằng sẽ chấp dứt
sự độc tài trong đất nước.
Nhưng lời hứa của Bryan về
một sự thay đổi lại là tin dữ
cho những người đứng đầu
thương mai nước Mỹ.
Đối với nhiều người thì
tình hình là tiền nhiều,
những tập đoàn lớn, lớn nhất
như Standard Oil, đang giành quyền
kiểm soát đất nước.
Từ đây nổ ra những
phong trào tiến bộ.
Và phần quan trọng của nền móng phong trào đó
là xây dựng luật chống độc quyền.
Không chỉ xây dựng luật, mà phải
truy tố những kẻ độc quyền.
Rockefeller, Carnegie,
và Morgan tốn bao nhiêu công sức
xây dựng đế chế của mình từ hư vô.
Họ sẽ không để một
chính trị gia có uy tín
huỷ hoại đế chế của họ.
Nhưng dân nguyện thì
một lòng chống lại họ.
Và trong khi Bryan bắt đầu chiến dịch
chạy đua vào Nhà Trắng...
... những người khổng lồ biết rằng
chặn ông không phải là dễ.
Họ nghĩ ra một
kế hoạch táo bạo,
chưa ai từng thử bao giờ.
Nhưng có một vấn đề...
...để thành công, họ không thể
làm một mình.
Lần đầu tiên trong lịch sử, những
con người quyền lực nhất nước Mỹ...
tạm gạt chuyện cạnh tranh
sang một bên...
...và hợp tác với nhau.
Anh thấy sao?
Chúng ta cần mua ghế Tổng thống.
Biên dịch: Kruego – Viettorrent subteam
Viettorrent.vn – Hãy đến và chia sẻ!