1
00:00:12,721 --> 00:00:17,022
Sneed and Company xin gửi đến ngài
lời chia buồn sâu sắc nhất

2
00:00:17,100 --> 00:00:18,977
trong thời khắc gian khó này.

3
00:00:21,104 --> 00:00:24,153
Dẫu gì bà cũng đã sống thọ, ông Sneed.

4
00:00:24,274 --> 00:00:26,322
Bà vẫn còn rất khỏe mà.

5
00:00:27,277 --> 00:00:28,654
Không thể tin được bà đã ra đi.

6
00:00:28,737 --> 00:00:30,705
Không đâu, thưa cậu Redpath.

7
00:00:30,781 --> 00:00:32,533
Bà chỉ đang ngủ mà thôi.

8
00:00:36,411 --> 00:00:38,129
Xin cho tôi một phút riêng tư.

9
00:00:38,205 --> 00:00:39,878
Vâng, được ạ.

10
00:00:39,957 --> 00:00:43,632
Tôi ở phòng bên, cần gì cậu cứ gọi.

11
00:01:11,822 --> 00:01:14,041
Trời ơi, không!

12
00:01:15,200 --> 00:01:16,326
Không!

13
00:01:21,999 --> 00:01:23,046
Gwyneth!

14
00:01:23,125 --> 00:01:26,049
Xuống đây mau!
Lại thêm một người nữa!

15
00:02:14,686 --> 00:02:28,882
PHẦN 1 - TẬP 3
CÁI CHẾT KHÔNG YÊN TĨNH
BIÊN KỊCH: MARK GATISS

16
00:02:31,902 --> 00:02:32,949
Đè cái kia xuống!

17
00:02:33,070 --> 00:02:34,162
Nhưng đang đè bên này mà!

18
00:02:34,237 --> 00:02:35,580
Đè cả hai xuống!

19
00:02:36,031 --> 00:02:37,032
Có khác gì đâu.

20
00:02:37,115 --> 00:02:39,493
Oi! Du hành thời gian
được vầy là quá lắm rồi nha!

21
00:02:39,576 --> 00:02:41,920
Tới tương lai rồi thì về quá khứ một chuyến

22
00:02:42,037 --> 00:02:44,085
1860 nhe?

23
00:02:44,164 --> 00:02:45,290
1860 có gì?

24
00:02:45,374 --> 00:02:47,968
Chưa đi sao biết!
Bám chặt! Rồi, khởi hành!

25
00:02:56,176 --> 00:02:57,928
Gwyneth!

26
00:02:58,762 --> 00:03:00,230
Đâu rồi hả nhỏ?

27
00:03:01,264 --> 00:03:02,937
Gwyneth!

28
00:03:03,725 --> 00:03:06,319
Nãy giờ ở đâu vậy hả?
Hét không nghe à?

29
00:03:06,645 --> 00:03:08,989
Con ở chuồng ngựa,
chăm con Samson, thưa ông.

30
00:03:09,398 --> 00:03:11,196
Thế thì xuống đó lên dây cương cho nó!

31
00:03:11,775 --> 00:03:13,118
Để làm gì, thưa ông?

32
00:03:13,235 --> 00:03:15,579
Mấy cái xác lại sống dậy lần nữa.

33
00:03:15,654 --> 00:03:18,123
Lần này là bà của cậu Redpath.
Bà ấy đứng dậy đi mất.

34
00:03:18,240 --> 00:03:21,289
Chắc đang ở đâu đó ngoài kia.
Ta phải đưa bà ấy về đây.

35
00:03:21,743 --> 00:03:25,293
Ông Sneed à, thật tình,
còn như vậy bao lần nữa đây? Thật nghịch đạo!

36
00:03:25,455 --> 00:03:27,457
Đừng làm như thể đó là lỗi của ta chứ!

37
00:03:27,541 --> 00:03:31,637
Giờ, nhanh đi. Bà ấy 86 tuổi rồi.
Không thể đi xa được.

38
00:03:31,712 --> 00:03:34,135
Còn cậu Redpath?
Ông đối phó với cậu ấy chưa?

39
00:03:36,216 --> 00:03:37,809
Chưa.

40
00:03:38,301 --> 00:03:39,473
Bà ấy đã ra tay trước.

41
00:03:40,637 --> 00:03:41,889
Tệ quá, thưa ông.

42
00:03:43,473 --> 00:03:48,229
Con biết thế này không phải phép,
mong ông thứ lỗi nhưng con phải nói.

43
00:03:49,438 --> 00:03:51,691
Mọi chuyện đang trở nên không kiểm soát nổi.

44
00:03:53,734 --> 00:03:57,784
Có gì đó hắc ám ở căn nhà này.
Ta phải nhờ ai đó giúp đỡ thôi.

45
00:03:57,863 --> 00:03:59,456
Hẳn rồi.

46
00:03:59,531 --> 00:04:02,831
Nhưng đưa bà ấy về đây trước đã.

47
00:04:02,909 --> 00:04:04,582
Giờ đừng chần chừ nữa.

48
00:04:04,661 --> 00:04:07,540
Chuẩn bị xe ngựa ngay.
Ta đi tìm cái xác đó.

49
00:04:22,471 --> 00:04:24,894
- Trời ơi là trời!
- Trời đây! Em không sao chứ?

50
00:04:25,015 --> 00:04:27,518
Chắc vậy. Vẫn còn nguyên vẹn.

51
00:04:27,601 --> 00:04:29,069
Sao rồi? Ta đang ở đâu đây?

52
00:04:29,144 --> 00:04:30,396
Thành công rồi chứ sao!
Tặng tôi huân chương là vừa.

53
00:04:30,479 --> 00:04:34,529
Trái Đất, Naples, 24 tháng 12 năm 1860.

54
00:04:35,275 --> 00:04:38,449
Lạ nhỉ. Đúng ngay Giáng Sinh.

55
00:04:39,029 --> 00:04:40,201
Mời em.

56
00:04:41,907 --> 00:04:44,501
Nhưng mà ...
Nghĩ thử xem.

57
00:04:44,576 --> 00:04:49,173
Giáng Sinh năm 1860
chỉ xảy ra đúng một lần.

58
00:04:49,247 --> 00:04:53,673
Rồi xong, nó qua đi,
không quay lại lần nào nữa.

59
00:04:55,629 --> 00:04:57,848
Với anh thì không.

60
00:04:57,923 --> 00:05:00,597
Anh có thể quay trở lại quá khứ.

61
00:05:00,675 --> 00:05:02,928
Cả trăm cả ngàn năm trước.

62
00:05:04,596 --> 00:05:06,314
Hèn gì không khi nào anh nghỉ chân.

63
00:05:06,515 --> 00:05:08,233
Sống thế cũng tốt.

64
00:05:09,226 --> 00:05:11,354
Thêm em còn tốt hơn nữa.

65
00:05:13,814 --> 00:05:14,815
- Đi thôi!
- Oi, khoan, khoan!

66
00:05:14,898 --> 00:05:16,275
Em định đi đâu vậy?

67
00:05:16,608 --> 00:05:17,734
1860.

68
00:05:17,818 --> 00:05:18,819
Mặc đồ như vậy

69
00:05:18,902 --> 00:05:20,142
sẽ gây ra bạo loạn đó, Barbarella.

70
00:05:20,237 --> 00:05:21,409
Có tủ quần áo trong kia.

71
00:05:21,488 --> 00:05:23,707
Trái, phải, trái, đi thẳng, ...

72
00:05:23,782 --> 00:05:26,423
... Dưới cầu thang, qua mấy cái thùng, ngay bên trái.
Nhanh lên!

73
00:05:32,916 --> 00:05:35,590
Không thấy gì hết.

74
00:05:35,752 --> 00:05:37,174
Bà ấy đi đâu được chứ?

75
00:05:37,546 --> 00:05:39,924
Tan biến vào không khí, thưa ông.
Còn ở đâu được chứ?

76
00:05:45,262 --> 00:05:46,889
Nói ta biết đi, nhỏ.

77
00:05:47,639 --> 00:05:48,856
Ý ông là sao?

78
00:05:48,932 --> 00:05:51,105
Gwyneth, con biết rõ quá còn gì.

79
00:05:51,184 --> 00:05:52,276
Không được đâu, thưa ông.

80
00:05:52,394 --> 00:05:54,067
Hãy dùng Nội Nhãn.

81
00:05:54,980 --> 00:05:56,277
Thế là sai trái, thưa ông.

82
00:05:56,398 --> 00:05:59,493
Tìm ra bà ấy không ta cho con nghỉ việc.

83
00:06:00,402 --> 00:06:01,904
Ngay.

84
00:06:01,987 --> 00:06:04,206
Tìm kĩ vào, nhỏ.

85
00:06:04,281 --> 00:06:07,410
Tập trung vào.
Bà ấy đâu?

86
00:06:12,414 --> 00:06:13,916
Bà ấy đi lạc rồi, thưa ông.

87
00:06:16,042 --> 00:06:17,794
Bà ấy rất cô đơn.

88
00:06:17,878 --> 00:06:21,178
Lạy Chúa tôi.
Đầu óc bà ấy toàn những thứ kì lạ.

89
00:06:21,256 --> 00:06:22,428
Nhưng ở đâu mới được?

90
00:06:23,800 --> 00:06:26,019
Bà ấy rất mong chờ

91
00:06:26,094 --> 00:06:27,437
tối hôm nay.

92
00:06:28,597 --> 00:06:31,476
Trước khi chết,
bà định sẽ đi xem chương trình của ông ấy.

93
00:06:31,558 --> 00:06:33,686
- Ông nào?
- Một con người vĩ đại.

94
00:06:35,145 --> 00:06:39,696
Từ Luân Đôn, một người rất rất vĩ đại.

95
00:06:41,568 --> 00:06:42,990
Ngài Dickens? Ngài Dickens?

96
00:06:43,486 --> 00:06:45,830
Xin lỗi, ngài.
Đến lượt ngài rồi đấy ạ.

97
00:06:48,158 --> 00:06:50,001
Ngài vẫn ổn chứ ạ?

98
00:06:50,076 --> 00:06:53,205
Vẫn khỏe. Vẫn khỏe. Xin lỗi!

99
00:06:53,413 --> 00:06:54,790
Đến giờ rồi, thưa ngài.

100
00:06:54,873 --> 00:06:59,003
Chắc rồi.
Ta đang nghĩ.

101
00:06:59,961 --> 00:07:04,091
Đêm trước lễ giáng sinh.
Lúc đáng lẽ ra không phải ở một mình.

102
00:07:04,174 --> 00:07:05,471
Không ai đi cùng với ngài hết sao?

103
00:07:05,550 --> 00:07:07,678
Không ai chờ ở ngoài kia ạ?

104
00:07:07,761 --> 00:07:09,104
E là không.

105
00:07:09,763 --> 00:07:11,811
Có tôi ở đây, nếu ngài cần.

106
00:07:11,890 --> 00:07:13,312
Ồ, không dám.

107
00:07:14,100 --> 00:07:19,277
Dạo này, ta, ta, có thể nói là
chuyện nhà có tí vấn đề.

108
00:07:21,024 --> 00:07:24,779
Cảm ơn trời là ta đã già,
không thể gây thêm rắc rối nào nữa.

109
00:07:25,612 --> 00:07:27,239
Ngài nói cứ như mọi thứ sắp kết thúc ấy.

110
00:07:27,364 --> 00:07:28,832
Ồ, không, không!

111
00:07:30,992 --> 00:07:33,370
Ta sẽ cứ đi mãi, đi mãi.

112
00:07:33,662 --> 00:07:36,211
Tiếp tục với những buổi diễn.

113
00:07:36,456 --> 00:07:43,135
Hệt một hồn ma.
Vĩnh viễn lặp đi lặp lại một thứ.

114
00:07:43,546 --> 00:07:46,390
Không bao giờ là quá muộn đâu thưa ngài.
Ngài có thể rẽ sang hướng mới bất cứ lúc nào.

115
00:07:46,466 --> 00:07:48,639
Không đâu.

116
00:07:48,718 --> 00:07:51,892
Trí tưởng tượng của ta đã han rỉ cả rồi.

117
00:07:55,058 --> 00:07:59,734
Ta già rồi.
Không nghĩ ra điều gì mới được nữa.

118
00:08:01,022 --> 00:08:06,119
Tuy thế, ánh hào quang thật sự cám dỗ, nhể?

119
00:08:13,368 --> 00:08:15,086
Bắt đầu thôi.

120
00:08:24,921 --> 00:08:27,299
- Ôi trời.
- Đừng có cười.

121
00:08:28,091 --> 00:08:29,263
Em đẹp quá!

122
00:08:31,136 --> 00:08:33,764
- Khi biết là ...
- Là gì?

123
00:08:34,264 --> 00:08:36,392
Là một con người.

124
00:08:37,434 --> 00:08:39,857
Coi như lời khen vậy.
Anh không thay đồ hả?

125
00:08:39,936 --> 00:08:41,938
Thay cái áo tay dài rồi đó.
Đi thôi.

126
00:08:42,272 --> 00:08:44,821
Khoan, đứng lại đó.
Anh làm hoài rồi.

127
00:08:44,899 --> 00:08:46,276
Giờ đến lượt em.

128
00:09:07,797 --> 00:09:08,889
Sẵn sàng chưa?

129
00:09:10,341 --> 00:09:12,639
Ta đi nào.
Lịch sử.

130
00:09:54,969 --> 00:09:56,562
Bà ấy ở trong đó, thưa ông.
Con chắc chắn.

131
00:09:57,847 --> 00:09:58,939
Tốt.

132
00:10:07,732 --> 00:10:09,029
Có chút nhầm lẫn.

133
00:10:09,109 --> 00:10:12,739
- Không quan tâm.
- Đang ở năm 1869 chứ không phải 1860.

134
00:10:13,321 --> 00:10:15,494
- Không quan tâm.
- Đây cũng không phải Naples.

135
00:10:15,573 --> 00:10:18,122
- Không quan tâm.
- Mà là Cardiff.

136
00:10:20,036 --> 00:10:21,379
Được thôi.

137
00:10:23,248 --> 00:10:28,254
Cái vòng sắt gõ cửa nhà này

138
00:10:28,378 --> 00:10:31,348
chẳng có gì đặc biệt.

139
00:10:31,422 --> 00:10:35,518
Nhưng chẳng ai có thể lí giải nổi vì sao...

140
00:10:35,593 --> 00:10:41,521
... khi Scrooge tra chìa khóa vào ổ,

141
00:10:41,599 --> 00:10:44,022
Lại thấy gương mặt của một người,

142
00:10:44,102 --> 00:10:49,404
không một chút thay đổi, hệt như xưa.

143
00:10:50,316 --> 00:10:54,446
Đó chính là gương mặt của Marley ...

144
00:10:56,072 --> 00:10:58,074
Là gương mặt của Marley!

145
00:10:59,492 --> 00:11:03,747
Nó nhìn Scrooge bằng ánh nhìn

146
00:11:04,247 --> 00:11:08,468
như xưa Marley vẫn nhìn.

147
00:11:08,543 --> 00:11:10,466
Nó trông như ...

148
00:11:13,381 --> 00:11:15,850
Lạy Chúa tôi.

149
00:11:15,925 --> 00:11:20,431
Nó trông giống như vậy.

150
00:11:23,474 --> 00:11:26,819
Cái quái quỷ gì thế này?

151
00:11:37,405 --> 00:11:38,873
Thế mới được chứ.

152
00:11:41,618 --> 00:11:43,962
Xin quý vị đừng rời khỏi chỗ ngồi.

153
00:11:44,037 --> 00:11:47,962
Tí chiêu trò của chương trình thôi mà!

154
00:11:50,877 --> 00:11:52,174
Bà ấy kìa, thưa ông.

155
00:11:53,296 --> 00:11:54,639
Ta thấy rồi!

156
00:11:56,966 --> 00:12:00,345
Ai cũng thấy rồi!

157
00:12:09,938 --> 00:12:11,155
Tuyệt cú mèo!

158
00:12:17,612 --> 00:12:18,704
Ông có thấy nó từ đâu tới không?

159
00:12:18,780 --> 00:12:21,158
Cuối cùng kẻ bày trò cũng ra mặt.

160
00:12:21,491 --> 00:12:23,664
Hy vọng cậu hài lòng, cậu trẻ!

161
00:12:24,077 --> 00:12:25,795
Oi! Đừng động vào bà ấy.

162
00:12:25,870 --> 00:12:28,419
- Doctor! Em sẽ đuổi theo họ.
- Cẩn thận đó!

163
00:12:28,498 --> 00:12:31,627
Bà ta có nói gì không? Bà ấy nói được chứ?
Tự giới thiệu, tôi là Doctor.

164
00:12:32,168 --> 00:12:33,920
Bác sĩ? Trông cậu như thợ hồ ấy.

165
00:12:34,003 --> 00:12:35,505
Cái áo này bình thường mà!

166
00:12:37,090 --> 00:12:39,593
- Chị đang làm gì vậy?
- Một bi kịch, thưa cô.

167
00:12:39,676 --> 00:12:41,678
Xin cô đừng bận tâm.
Tôi và ông chủ lo liệu được.

168
00:12:41,761 --> 00:12:44,105
Sự thật là, bà ấy bị viêm não

169
00:12:44,180 --> 00:12:45,898
và chúng tôi phải
đưa bà đến nhà thương.

170
00:12:47,308 --> 00:12:49,402
Bà ấy lạnh ngắt.
Bà ấy chết rồi.

171
00:12:49,477 --> 00:12:51,104
Trời đất, chị đã làm gì bà ấy?

172
00:13:00,989 --> 00:13:03,868
- Sao ông lại làm thế?
- Cô ta đã thấy quá nhiều.

173
00:13:03,950 --> 00:13:05,918
Đưa cô ta vào trong xe!
Đỡ cái chân!

174
00:13:10,206 --> 00:13:11,423
Khí ga.

175
00:13:11,499 --> 00:13:13,001
Nó cấu tạo từ khí ga.

176
00:13:23,011 --> 00:13:26,436
- Rose!
- Cậu không được trốn đi, thưa cậu!

177
00:13:26,889 --> 00:13:28,857
Cậu biết gì về cái thứ quái quỷ đó?

178
00:13:30,727 --> 00:13:34,027
Tôi nghĩ nó chỉ là hình phản chiếu trên gương.
Ai sai cậu làm vậy?

179
00:13:34,105 --> 00:13:35,652
Làm ơn. Không phải bây giờ.

180
00:13:35,732 --> 00:13:37,951
Này cậu! Đuổi theo cái cỗ xe đó!

181
00:13:38,026 --> 00:13:39,699
- Tôi không thể, thưa cậu.
- Sao lại không?

182
00:13:39,777 --> 00:13:42,405
Để tôi cho cậu biết tại sao.

183
00:13:42,530 --> 00:13:44,123
Vì đây là xe của tôi.

184
00:13:44,198 --> 00:13:45,700
Vậy thì vào nhanh.

185
00:13:47,535 --> 00:13:48,536
Đi!

186
00:13:50,538 --> 00:13:53,166
- Sắp mất dấu họ rồi!
- Ngài Dickens, mọi chuyện vẫn ổn chứ?

187
00:13:53,374 --> 00:13:55,468
- Không, không hề!
- Anh ta có nói gì đâu.

188
00:13:55,543 --> 00:13:58,171
Cho cậu biết, không phải là tôi không biết đùa ...

189
00:13:58,254 --> 00:14:01,178
- Dickens?
- Phải.

190
00:14:01,257 --> 00:14:02,884
- Phải!
- Đích thực là Charles Dickens?

191
00:14:02,967 --> 00:14:04,435
Tôi có nên cho cậu ta
xuống xe không thưa ngài?

192
00:14:04,552 --> 00:14:06,475
Ông thật tài năng! Cực kì, tài năng!

193
00:14:06,596 --> 00:14:08,644
Tôi đã đọc tất cả!

194
00:14:08,765 --> 00:14:10,483
Great Expectations, Oliver Twist

195
00:14:10,600 --> 00:14:13,649
- và câu chuyện có mấy con ma ấy?
- Christmas Carol?

196
00:14:13,728 --> 00:14:16,948
Không phải, có xe lửa nữa.
The Signalman, chính nó. Đáng sợ cực!

197
00:14:17,190 --> 00:14:18,863
Truyện ngắn hay nhất mọi thời đại!

198
00:14:18,941 --> 00:14:22,115
- Ông đúng là thiên tài.
- Cần tôi cho cậu ấy xuống xe không, thưa ông?

199
00:14:22,278 --> 00:14:23,871
È, không, cứ cho cậu ta ở lại.

200
00:14:23,946 --> 00:14:26,916
Thú thật, Charles, tôi gọi ông là Charles được chứ?
Tôi rất hâm mộ ông.

201
00:14:27,116 --> 00:14:29,164
Cậu là gì cơ? Rất gì?

202
00:14:29,327 --> 00:14:31,204
Fan. Fan số một, tôi ấy!

203
00:14:31,954 --> 00:14:33,627
Cậu là "cây quạt" kiểu gì cơ?

204
00:14:33,748 --> 00:14:36,718
Trông cậu đâu giống cái quạt.

205
00:14:36,793 --> 00:14:39,512
Không, nó viết tắt cho chữ cuồng nhiệt (fanatic) ấy.

206
00:14:39,587 --> 00:14:42,215
Xin hỏi ông, thêm cái phần tới Mỹ
trong Martin Chuzzlewit để làm gì vậy?

207
00:14:42,298 --> 00:14:44,721
Chỉ để kéo dài thôi hả?
Khúc đó đúng dở tệ.

208
00:14:44,801 --> 00:14:46,303
Tưởng cậu là fan của tôi chứ.

209
00:14:46,386 --> 00:14:48,514
À, thôi, nếu ông không
chịu nổi mấy lời phê bình...

210
00:14:48,638 --> 00:14:50,982
Cho Nell bé nhỏ chết đi!
Tôi cười đến đau bụng! Không phải vậy! Xin lỗi.

211
00:14:51,057 --> 00:14:52,650
Quên điều tôi vừa nói đi!
Nhanh lên, nhanh lên đi chứ!

212
00:14:56,813 --> 00:14:58,815
Ai ở trong cái cỗ xe đó vậy?

213
00:14:58,898 --> 00:15:00,900
Bạn của tôi. Em ấy mới 19 tuổi.
Lỗi của tôi hết.

214
00:15:00,983 --> 00:15:02,656
Tôi phải chăm sóc em ấy.
Mà giờ em ấy đang gặp nguy hiểm.

215
00:15:02,777 --> 00:15:05,246
Thế sao nãy giờ lại bàn về ba cuốn sách cũ kĩ đó?

216
00:15:05,321 --> 00:15:07,540
Chuyện này quan trọng hơn nhiều.
Xà ích!

217
00:15:07,615 --> 00:15:09,993
- Tăng tốc! Đuổi theo nhanh!
- Vâng, thưa ông!

218
00:15:10,326 --> 00:15:12,545
- Thế mới được chứ, Charlie.
- Không ai gọi tôi là Charlie cả.

219
00:15:12,662 --> 00:15:14,585
- Các quý cô thì có đó.
- Sao cậu biết?

220
00:15:14,664 --> 00:15:15,836
Thì tôi là ...

221
00:15:15,915 --> 00:15:17,758
Fan cuồng nhiệt.

222
00:15:21,796 --> 00:15:23,594
Cô gái tội nghiệp này còn sống.

223
00:15:23,673 --> 00:15:25,141
Ta làm gì bây giờ?

224
00:15:25,216 --> 00:15:26,468
Ta không biết!

225
00:15:26,926 --> 00:15:29,054
Ta đã chuẩn bị cho vụ này đâu chứ.

226
00:15:29,679 --> 00:15:32,023
Có phải tại ta mà người chết sống dậy đâu.

227
00:15:32,432 --> 00:15:34,434
Vậy là do ai, thưa ông?

228
00:15:35,351 --> 00:15:36,898
Sao ta lại gặp chuyện này?

229
00:15:50,199 --> 00:15:52,668
Ta có giúp Giám Mục một lần kia.

230
00:15:52,743 --> 00:15:54,620
Giúp cháu ông ấy trông như thiên thần

231
00:15:54,704 --> 00:15:57,048
dẫu cậu ta bị ngâm dưới đập 2 tuần liền.

232
00:15:57,165 --> 00:16:00,795
Có lẽ ông ấy sẽ trừ tà cho chúng ta với giá rẻ.

233
00:16:02,712 --> 00:16:05,010
Nói là ta không có nhà.
Đã đóng cửa rồi.

234
00:16:05,089 --> 00:16:06,716
Cứ đuổi họ đi.

235
00:16:24,734 --> 00:16:25,735
Xin lỗi các ông
nhưng chúng tôi đã đóng cửa.

236
00:16:25,860 --> 00:16:28,579
Vớ vẩn, từ lúc nào mà nhà đòn
có giờ đóng mở cửa vậy?

237
00:16:28,654 --> 00:16:31,783
Người có chết theo lịch đâu.
Tôi cần gặp ông chủ của cô.

238
00:16:31,866 --> 00:16:32,958
Ông chủ không có nhà, thưa ông.

239
00:16:33,242 --> 00:16:36,086
Đừng nói dối, cô bé!
Gọi ông ấy ra đây!

240
00:16:36,954 --> 00:16:39,924
Rất xin lỗi, thưa ngài Dickens.
Nhưng ông chủ đang không được khỏe.

241
00:16:40,249 --> 00:16:42,217
Gặp vấn đề với ga à?

242
00:16:43,377 --> 00:16:45,379
Cái Shakespeare gì thế này?

243
00:16:53,054 --> 00:16:54,055
Anh không sao chứ?

244
00:16:57,517 --> 00:17:00,191
Anh đang đùa thôi đúng không?
Anh chỉ đang đùa thôi.

245
00:17:00,269 --> 00:17:02,192
Anh chỉ dọa tôi thôi, phải không?

246
00:17:02,647 --> 00:17:04,115
Anh không đùa rồi.

247
00:17:08,611 --> 00:17:10,079
Cậu không được vào trong, thưa cậu.

248
00:17:10,321 --> 00:17:12,039
Có thứ gì đó trong mấy bức tường.

249
00:17:16,619 --> 00:17:18,212
Ống dẫn khí.

250
00:17:18,287 --> 00:17:20,415
Có thứ gì sống trong khí ga.

251
00:17:25,628 --> 00:17:28,381
Mở cửa! Cho tôi ra!

252
00:17:28,464 --> 00:17:30,808
- Em ấy đó!
- Làm ơn cho tôi ra khỏi đây!

253
00:17:33,427 --> 00:17:37,057
- Đây là nhà tôi. Sao ngài dám?
- Im đi.

254
00:17:38,683 --> 00:17:40,026
Đã nói rồi mà.

255
00:17:40,685 --> 00:17:43,154
Cho tôi ra. Mở cửa.

256
00:17:46,315 --> 00:17:47,988
Mở cửa!

257
00:17:55,324 --> 00:17:56,826
Tôi chắc đây là bạn nhảy của tôi.

258
00:17:59,203 --> 00:18:03,128
Chỉ là trò lừa gạt. Chắc chắn thế.
Ta đang bị thôi miên.

259
00:18:03,207 --> 00:18:04,754
Không, người chết sống dậy thật.

260
00:18:04,834 --> 00:18:07,087
- Chào em.
- Chào. Bạn anh là ai đây?

261
00:18:07,169 --> 00:18:08,716
Charles Dickens.

262
00:18:09,171 --> 00:18:11,014
- Ờ.
- Tôi là Doctor.

263
00:18:11,132 --> 00:18:12,679
Các người là ai? Muốn gì?

264
00:18:12,758 --> 00:18:15,011
Bất thành. Không thể mở khe nứt.
Chúng tôi đang chết dần.

265
00:18:16,178 --> 00:18:17,270
Kẹt trong hình hài này.

266
00:18:17,346 --> 00:18:20,020
Không thể giữ được lâu.
Cứu chúng tôi.

267
00:18:35,906 --> 00:18:38,375
Ông đánh thuốc tôi.
Rồi bắt cóc tôi

268
00:18:38,492 --> 00:18:39,664
và đừng tưởng tôi không
biết ông táy máy tay chân,

269
00:18:39,744 --> 00:18:41,667
lão già bẩn thỉu.

270
00:18:41,746 --> 00:18:43,498
Tôi sẽ không nói chuyện với cái giọng điệu đó.

271
00:18:43,581 --> 00:18:45,379
Còn đưa tôi vào cái phòng toàn xác sống!

272
00:18:45,499 --> 00:18:48,628
Chưa hết, còn bỏ tôi lại đó cho chết!

273
00:18:48,711 --> 00:18:49,803
Sao, nói gì đi chứ!

274
00:18:49,879 --> 00:18:51,722
Không phải tại tôi!

275
00:18:54,216 --> 00:18:56,639
Là do cái nhà này.

276
00:18:56,719 --> 00:18:57,971
Ai cũng đồn là nó bị ám.

277
00:18:58,054 --> 00:19:02,059
Nhưng tôi không quan tâm.
Cho tới 3 tháng trước.

278
00:19:04,101 --> 00:19:05,899
Rồi mấy cái xác ...

279
00:19:06,020 --> 00:19:10,366
Những người đã giã từ cuộc sống quay trở lại.

280
00:19:10,608 --> 00:19:11,609
Vớ vẩn!

281
00:19:11,692 --> 00:19:13,194
Ngài đã thấy tận mắt!

282
00:19:13,402 --> 00:19:15,245
Không thể giữ họ lại được, thưa ngài.

283
00:19:15,613 --> 00:19:16,956
Họ đi lại.

284
00:19:17,573 --> 00:19:20,417
Lạ là thế nhưng họ vẫn ...

285
00:19:20,493 --> 00:19:22,416
Hai viên đường như cậu yêu cầu.

286
00:19:22,912 --> 00:19:24,209
Bạn cũ của tôi, từng làm ở nhà thờ.

287
00:19:24,288 --> 00:19:26,791
Suýt tí nữa bước ngay vào
lễ tưởng niệm của chính mình.

288
00:19:26,874 --> 00:19:29,127
Hệt như người phụ nữ vừa nãy tới
buổi diễn của ngài.

289
00:19:29,251 --> 00:19:30,844
Y như bà ấy đã định.

290
00:19:30,920 --> 00:19:33,014
Chuyện tào lao.

291
00:19:33,089 --> 00:19:34,716
Charles, ông đã thấy mà.

292
00:19:34,799 --> 00:19:38,178
Nhưng nó chỉ là ảo ảnh không hơn.

293
00:19:38,511 --> 00:19:41,185
Nếu không tin thì khỏi phí thời gian của tôi. Cứ im đi.

294
00:19:43,849 --> 00:19:45,066
Còn khí ga thì sao?

295
00:19:45,434 --> 00:19:48,187
Cái đó thì mới, thưa cậu.
Chưa từng thấy bao giờ.

296
00:19:48,270 --> 00:19:50,350
Vậy là nó đang mạnh dần.
Khe nứt đang mở rộng

297
00:19:50,356 --> 00:19:51,949
và có thứ gì thoát ra từ đó.

298
00:19:52,024 --> 00:19:54,197
- Khe nứt gì?
- Là không gian thời gian bị nứt vỡ.

299
00:19:54,276 --> 00:19:56,449
Nối nơi này với nơi khác.

300
00:19:56,570 --> 00:19:58,618
Chính nó là khởi nguồn cho hầu hết mấy câu chuyện ma.

301
00:19:58,906 --> 00:20:00,908
Hèn gì cái nhà mới được bán rẻ.

302
00:20:00,991 --> 00:20:03,494
Chuyện kể đã qua hàng mấy thế hệ.

303
00:20:05,037 --> 00:20:07,631
Tiếng động lạ trong bóng tối.
Tiếng ngân nga giữa không khí.

304
00:20:07,707 --> 00:20:11,428
Và cảm giác như có cái bóng

305
00:20:11,502 --> 00:20:13,425
vừa đi xuyên qua mình.

306
00:20:14,255 --> 00:20:17,225
Tuy thế nhưng lại tốt cho việc làm ăn.

307
00:20:17,299 --> 00:20:20,178
Nghề này thì người ta chỉ mong thế.

308
00:20:35,401 --> 00:20:36,869
Vô lí.

309
00:20:54,503 --> 00:20:56,130
Tìm dây rối à?

310
00:20:56,213 --> 00:20:58,682
Dây thép... gì đó.

311
00:20:58,799 --> 00:21:01,222
Chắc chắn trò lừa bịp này có mánh nào đó.

312
00:21:01,302 --> 00:21:03,054
Thôi đi, Charles.

313
00:21:03,304 --> 00:21:07,150
Thôi được. Đáng lẽ tôi không
nên kêu ông im miệng. Tôi xin lỗi.

314
00:21:07,224 --> 00:21:09,318
Nhưng ông có một bộ óc thiên tài.

315
00:21:09,393 --> 00:21:10,986
Ông đã tận mắt thấy những sinh vật ga đó.

316
00:21:11,061 --> 00:21:12,062
Tôi không thể chấp nhận được.

317
00:21:12,188 --> 00:21:14,657
Thế khi con người phân hủy thì sao?

318
00:21:14,732 --> 00:21:16,700
Tan rã, ra khí ga.

319
00:21:16,776 --> 00:21:18,619
Vật chủ hoàn hảo

320
00:21:18,694 --> 00:21:20,696
cho những sinh vật đó nhập vào trong,
biến thành phương tiện.

321
00:21:20,780 --> 00:21:23,533
- Giống như xà ích và cái cỗ xe của anh ta vậy.
- Ngưng lại đó.

322
00:21:24,200 --> 00:21:28,296
Lẽ nào những gì tôi biết đều sai hết?

323
00:21:28,788 --> 00:21:30,711
Không phải sai.
Chỉ là còn nhiều thứ ta phải học hỏi thêm thôi.

324
00:21:30,790 --> 00:21:33,043
Tôi cật lực phản đối mấy thứ viễn vông này.

325
00:21:33,125 --> 00:21:35,924
Tôi yêu những ảo ảnh biết bao,
chết mê chết mệt với chúng.

326
00:21:36,003 --> 00:21:38,973
Nhưng những thứ kia chỉ là thế,
những ảo ảnh không hơn.

327
00:21:39,048 --> 00:21:42,848
Những gì có thật không như vậy.

328
00:21:43,761 --> 00:21:47,140
Tôi tin điều đó.

329
00:21:47,223 --> 00:21:49,601
Xã hội đầy rẫy bất công.

330
00:21:49,683 --> 00:21:52,402
Tôi từng nghĩ mình đem lại
điều gì tốt đẹp cho nó.

331
00:21:53,354 --> 00:21:57,109
Giờ cậu nói với tôi là thế giới thật

332
00:21:57,191 --> 00:22:01,241
tồn tại những ác linh, jack o'lantern.

333
00:22:02,321 --> 00:22:03,573
Không lẽ ...

334
00:22:04,114 --> 00:22:07,744
Cuộc đời ngắn ngủi của tôi phí hoài sao, Doctor?

335
00:22:09,328 --> 00:22:11,205
Nó không có ý nghĩa gì cả à?

336
00:22:16,418 --> 00:22:18,637
Xin cô dừng tay.
Lẽ ra cô không cần giúp. Vậy không đúng.

337
00:22:18,754 --> 00:22:21,257
Đừng nói vậy, tôi chắc là Sneed
bắt cô làm quần quật.

338
00:22:25,928 --> 00:22:27,805
Cô được trả công bao nhiêu?

339
00:22:28,597 --> 00:22:29,940
8 bảng một năm, thưa cô.

340
00:22:30,391 --> 00:22:31,984
- Bao nhiêu cơ?
- Em biết.

341
00:22:32,101 --> 00:22:33,648
Chỉ 6 bảng là em mừng rồi.

342
00:22:36,438 --> 00:22:38,861
Vậy chị có đi học không?

343
00:22:39,441 --> 00:22:42,741
Có chứ ạ. Cô nghĩ em là hạng
cầu bơ cầu bất hay sao?

344
00:22:44,238 --> 00:22:46,366
Em từng đi học mỗi sáng chủ nhật.
Đúng theo luật.

345
00:22:46,866 --> 00:22:48,288
Chỉ một luần mỗi tuần?!

346
00:22:49,285 --> 00:22:50,958
Học làm tính và mấy thứ khác nữa.

347
00:22:52,371 --> 00:22:55,921
Nói thật, em ghét từng giây một ở đó.

348
00:22:56,375 --> 00:22:57,627
Tôi cũng vậy.

349
00:23:01,797 --> 00:23:02,844
Cô đừng nói ai.

350
00:23:04,300 --> 00:23:07,850
Có một tuần, em trốn học
rồi đi xuống Heath, chỉ một mình.

351
00:23:07,928 --> 00:23:12,104
Tôi cũng từng làm vậy nhiều lần,
lượn lờ mấy cửa hàng với bạn tôi, Shareen.

352
00:23:12,725 --> 00:23:14,318
Chúng tôi đi ngắm mấy cậu con trai nữa.

353
00:23:16,687 --> 00:23:18,288
Em không biết nhiều về chuyện đó, thưa cô.

354
00:23:19,315 --> 00:23:21,693
Coi nào, thời thế làm gì mà thay đổi nhanh vậy.

355
00:23:22,067 --> 00:23:25,287
- Tôi cá chị cũng đã từng làm y chang.
- Em không chắc đâu, thưa cô.

356
00:23:25,529 --> 00:23:27,907
Gwyneth, chị cứ kể tôi nghe.

357
00:23:28,490 --> 00:23:30,163
Bảo đảm là chị cũng thích chàng nào đó.

358
00:23:31,994 --> 00:23:34,713
Có lẽ. Có một anh này.

359
00:23:36,081 --> 00:23:39,506
Con trai chủ cửa hàng thịt.
Thứ ba nào anh ấy cũng tới.

360
00:23:39,960 --> 00:23:42,179
Anh ấy cười rất dễ thương.

361
00:23:42,254 --> 00:23:44,177
Em thích nụ cười đó lắm.

362
00:23:44,256 --> 00:23:46,429
Tôi cũng thích những ai có nụ cười như vậy.
Cười đẹp, mông đẹp càng tốt.

363
00:23:46,967 --> 00:23:48,640
Ồi, em chưa từng nghe thế.

364
00:23:50,679 --> 00:23:54,855
Mời cậu ta đi chơi đi.
Bắt đầu bằng 1 tách trà, đại loại thế.

365
00:23:55,851 --> 00:23:58,855
Em xin thề, đó là điều kì lạ nhất, thưa cô.

366
00:23:58,938 --> 00:24:01,441
Cô không ăn mặc khác biệt mấy.

367
00:24:01,523 --> 00:24:03,651
Nhưng những điều cô nói thật kì lạ.

368
00:24:05,861 --> 00:24:07,363
Có thể.

369
00:24:08,864 --> 00:24:10,286
Nhưng tốt cho chị thôi.

370
00:24:12,284 --> 00:24:14,252
Cuộc đời chị đâu thể chỉ
xoay quanh ông Sneed được.

371
00:24:15,329 --> 00:24:17,002
Sao cô lại nóithế chứ?

372
00:24:17,915 --> 00:24:19,963
Ông ấy không quá tệ, già Sneed.

373
00:24:20,042 --> 00:24:22,295
Ông ấy đã tốt bụng
nhận em về khi ba mẹ em

374
00:24:22,378 --> 00:24:24,722
mất vào dịch cúm lúc em chỉ 12 tuổi.

375
00:24:24,838 --> 00:24:26,340
Tôi rất tiếc.

376
00:24:28,217 --> 00:24:31,812
Cảm ơn cô. Nhưng em sẽ gặp lại họ.

377
00:24:31,887 --> 00:24:33,685
Cả nhà sẽ ngồi cùng nhau ở  thiên đường.

378
00:24:35,015 --> 00:24:37,109
Em sẽ hạnh phúc lắm.

379
00:24:37,601 --> 00:24:38,898
Họ đang chờ em.

380
00:24:39,561 --> 00:24:42,235
Có thể ba cô cũng đang chờ cô ở đó.

381
00:24:42,481 --> 00:24:43,607
Chắc là vậy.

382
00:24:45,651 --> 00:24:48,200
Nhưng ai nói chị biết ông đã mất?

383
00:24:51,448 --> 00:24:53,450
Em không biết. Có thể là Doctor.

384
00:24:54,743 --> 00:24:57,212
Ba tôi đã mất nhiều năm trước.

385
00:24:57,287 --> 00:25:00,461
Gần đây cô hay nghĩ đến ông.
Nhiều hơn thường lệ.

386
00:25:00,541 --> 00:25:02,043
Hẳn thế.

387
00:25:03,502 --> 00:25:04,970
Sao chị biết được?

388
00:25:06,296 --> 00:25:09,641
Ông Sneed nói em hay suy nghĩ nhiều quá.

389
00:25:09,758 --> 00:25:11,226
Ở đây chỉ có mình em.

390
00:25:12,094 --> 00:25:14,267
Chắc là cô có cả tá người hầu cận.

391
00:25:14,346 --> 00:25:16,815
Không có đâu.

392
00:25:16,890 --> 00:25:18,608
Cô đã đi một quãng đường dài.

393
00:25:20,185 --> 00:25:21,402
Sao chị nghĩ vậy?

394
00:25:24,606 --> 00:25:27,075
Cô từ Luân Đôn đến.

395
00:25:27,151 --> 00:25:30,451
Em đã thấy Luân Đôn trong tranh vẽ.
Nhưng khác lắm.

396
00:25:31,363 --> 00:25:34,287
Dòng người xô bồ.

397
00:25:34,366 --> 00:25:36,118
Có người ở trần nữa, thật là.

398
00:25:38,328 --> 00:25:40,296
Và âm thanh.

399
00:25:40,622 --> 00:25:43,501
Và mấy cái hộp kim loại chạy khắp nơi.

400
00:25:44,877 --> 00:25:47,130
Và những con chim trên trời.

401
00:25:47,212 --> 00:25:49,465
Không phải, chúng cũng bằng kim loại.

402
00:25:49,840 --> 00:25:52,969
Mấy con chim sắt có người bên trong.

403
00:25:53,093 --> 00:25:55,187
Con người đang bay.

404
00:25:55,304 --> 00:25:57,807
Cả cô nữa. Cô đã bay một
chuyến dài hơn tất thảy.

405
00:25:59,141 --> 00:26:01,860
Những điều cô đã chứng kiến.

406
00:26:02,311 --> 00:26:03,654
Bóng tối.

407
00:26:05,147 --> 00:26:06,615
Ác lang khổng lồ.

408
00:26:09,985 --> 00:26:11,237
Em xin lỗi, em xin lỗi, thưa cô.

409
00:26:11,320 --> 00:26:12,446
- Không sao hết.
- Em không điều khiển được nó.

410
00:26:12,529 --> 00:26:15,078
Từ khi em còn nhỏ.
Mẹ đã nói là em có Nội Nhãn.

411
00:26:15,157 --> 00:26:17,626
- Mẹ kêu em đừng cho ai biết.
- Nhưng nó cứ mạnh dần.

412
00:26:17,701 --> 00:26:19,328
Uy quyền của nó tăng dần.
Phải không?

413
00:26:21,497 --> 00:26:22,623
Mọi lúc, thưa cậu.

414
00:26:24,541 --> 00:26:27,010
Tiếng nói cứ văng vẳng trong đầu.

415
00:26:27,086 --> 00:26:28,759
Đêm nào cũng vậy.

416
00:26:28,837 --> 00:26:31,932
Cô sống ngay trên đỉnh khe nứt từ nhỏ,
trở thành 1 phần của nó.

417
00:26:32,633 --> 00:26:33,600
Cô chính là chiếc chìa khóa.

418
00:26:33,675 --> 00:26:35,677
Em từng đi tìm hiểu về nó, thưa cậu.

419
00:26:36,345 --> 00:26:39,940
Đến những nhà thần học,

420
00:26:40,015 --> 00:26:42,109
các ông bà đồng, mọi nguồn.

421
00:26:42,184 --> 00:26:45,028
Vậy cũng tốt. Em có thể chỉ
cho chúng tôi biết phải làm gì.

422
00:26:46,146 --> 00:26:47,523
Ở đâu, thưa cậu?

423
00:26:48,941 --> 00:26:50,488
Ta sẽ cầu cơ.

424
00:26:54,404 --> 00:26:55,701
Đây là cách gọi hồn của

425
00:26:55,781 --> 00:26:58,409
Mệnh phụ Mortlock, sống ở Butetown.

426
00:26:59,326 --> 00:27:02,956
- Ngồi vào đây. Ta phải nắm tay nhau.
- Ta không dính dáng vào chuyện này.

427
00:27:03,038 --> 00:27:04,961
Thật tình. Đừng dối mình nữa.
Mở rộng tầm nhìn chút đi nào.

428
00:27:05,040 --> 00:27:09,261
Đây chính là những trò rẻ tiền tôi cố gắng lật tẩy.

429
00:27:09,795 --> 00:27:11,217
Cầu cơ!

430
00:27:11,296 --> 00:27:14,425
Chỉ là mấy cái lắc thắp sáng với
phong cầm kẹp giữa chân.

431
00:27:14,508 --> 00:27:18,103
Con bé này chẳng biết gì cả.

432
00:27:18,178 --> 00:27:21,102
Nào, đừng nói vậy chứ.
Tôi muốn một buổi cầu hồn vui vẻ.

433
00:27:21,723 --> 00:27:23,475
Anh nói vậy mà nghe được hả?

434
00:27:24,017 --> 00:27:25,394
Đi mà. Chúng tôi cần ông.

435
00:27:29,982 --> 00:27:31,074
Thế mới được chứ.

436
00:27:31,733 --> 00:27:34,111
Rồi, Gwyneth. Bắt đầu đi.

437
00:27:38,740 --> 00:27:40,083
Xin hãy lên tiếng.

438
00:27:42,870 --> 00:27:43,917
Hỡi các linh hồn.

439
00:27:44,746 --> 00:27:46,419
Nếu đang hiện diện nơi này.

440
00:27:48,083 --> 00:27:51,087
Cất tiếng lên, chúng tôi sẽ giúp giảm bớt gánh nặng.

441
00:27:55,424 --> 00:27:56,391
Mọi người nghe thấy cả chứ?

442
00:27:56,466 --> 00:27:59,686
Sao mà có chuyện gì được.
Ngu ngốc hết sức.

443
00:27:59,928 --> 00:28:01,020
Nhìn cô ấy kìa.

444
00:28:01,096 --> 00:28:02,473
Tôi có thể thấy họ!

445
00:28:03,932 --> 00:28:05,434
Tôi có thể cảm nhận được họ!

446
00:28:18,238 --> 00:28:19,205
Họ nói gì?

447
00:28:19,281 --> 00:28:20,373
Họ không thể vượt qua khe nứt.

448
00:28:20,449 --> 00:28:22,918
Gwyneth, chính cô điều khiển họ chứ
không phải ngược lại.

449
00:28:22,993 --> 00:28:25,712
- Nhìn thật kĩ. Để họ qua đây.
- Tôi không thể!

450
00:28:25,787 --> 00:28:29,462
Có, có chứ. Hãy tin vào điều đó.
Tôi tin tưởng vào cô, Gwyneth.

451
00:28:30,459 --> 00:28:31,460
Tạo đường dẫn đi.

452
00:28:33,879 --> 00:28:35,256
Vâng.

453
00:28:42,679 --> 00:28:44,306
Chúa lòng lành!

454
00:28:45,682 --> 00:28:47,776
Linh hồn từ phía bên kia.

455
00:28:48,310 --> 00:28:50,278
Phía bên kia của vũ trụ.

456
00:28:50,729 --> 00:28:52,026
Hãy rủ lòng thương

457
00:28:52,940 --> 00:28:54,237
giống loài Gelth chúng tôi!

458
00:28:54,316 --> 00:28:56,489
Không còn nhiều thời gian.
Cứu lấy chúng tôi!

459
00:28:56,610 --> 00:28:59,409
- Các người cần gì?
- Khe nứt.

460
00:28:59,488 --> 00:29:02,116
Đưa cô gái đến khe nứt.
Tạo một cầu nối.

461
00:29:02,199 --> 00:29:03,416
Để làm gì?

462
00:29:03,492 --> 00:29:07,542
Chúng tôi không còn lại nhiều.
Những cá thể cuối cùng của giống loài.

463
00:29:07,621 --> 00:29:09,999
- Chúng tôi sắp bị tuyệt diệt.
- Tại sao? Chuyện gì đã xảy ra?

464
00:29:10,582 --> 00:29:13,677
Từng có thời, chúng tôi
còn cơ thể như các người.

465
00:29:13,752 --> 00:29:14,969
Nhưng rồi chiến tranh ập đến.

466
00:29:15,045 --> 00:29:18,299
- Chiến tranh? Chiến tranh gì?
- Chiến tranh thời gian.

467
00:29:19,508 --> 00:29:22,102
Nó gây chấn động khắp vũ trụ.

468
00:29:22,177 --> 00:29:24,771
Cuộc chiến Thời gian.

469
00:29:24,846 --> 00:29:28,976
Sự cuồng nộ từ nó vô hình với những chủng loài cấp thấp.
Nhưng những chủng loài cao cấp hơn phải gánh chịu nó.

470
00:29:30,269 --> 00:29:32,192
Cơ thể chúng tôi không còn.

471
00:29:33,897 --> 00:29:37,151
Chúng tôi mắc kẹt trong hình dạng khí này.

472
00:29:37,442 --> 00:29:39,410
Vậy nên các người mới cần đến những cái xác.

473
00:29:39,486 --> 00:29:41,830
Chúng tôi muốn được chạm mặt đất.

474
00:29:41,905 --> 00:29:45,626
Cảm nhận được ánh nắng.
Được sống một lần nữa.

475
00:29:45,701 --> 00:29:50,127
Chúng tôi cần cơ thể, trong khi đó,
các xác chết không ai sử dụng.

476
00:29:51,331 --> 00:29:53,379
Thật phí hoài.
Hãy trao cho chúng tôi.

477
00:29:53,458 --> 00:29:55,631
- Không được?
- Sao không?

478
00:29:55,711 --> 00:29:57,884
Không được, thì là, ...
Không được.

479
00:29:58,005 --> 00:30:00,508
Không hợp lệ? Không lịch sự?
Nhưng có thể giúp được họ.

480
00:30:00,882 --> 00:30:05,479
Hãy mở khe nứt.
Đưa giống loài Gelth qua.

481
00:30:05,554 --> 00:30:09,149
Chúng tôi đang chết dần.
Hãy giúp chúng tôi. Hãy rủ lòng thương!

482
00:30:13,478 --> 00:30:14,650
Gwyneth!

483
00:30:16,857 --> 00:30:18,234
Đều là sự thật.

484
00:30:21,361 --> 00:30:22,738
Tất cả đều là thật.

485
00:30:33,915 --> 00:30:35,917
Ổn rồi.
Chị vừa ngủ.

486
00:30:36,543 --> 00:30:38,511
Nhưng những thiên thần, thưa cô!

487
00:30:38,587 --> 00:30:40,555
Họ đã đến, đúng không?
Họ cần em.

488
00:30:40,630 --> 00:30:43,179
Họ thật sự cần cô, Gwyneth.
Cô là hy vọng duy nhất của họ.

489
00:30:43,258 --> 00:30:44,976
Em đã nói rồi, để chị ấy yên.

490
00:30:45,052 --> 00:30:48,181
Chị ấy đã mệt lả rồi.
Đừng kéo chỉ vào cuộc chiến này.

491
00:30:51,099 --> 00:30:52,772
Đây, uống thứ này.

492
00:30:52,851 --> 00:30:56,025
Cậu đã nói gì ấy, Doctor.
Hãy giải thích lại với.

493
00:30:56,355 --> 00:30:58,608
- Họ là gì ấy?
- Người ngoài hành tinh.

494
00:30:59,107 --> 00:31:01,155
Ý cậu là người nước ngoài hả?

495
00:31:01,234 --> 00:31:03,157
Cũng đúng. Từ ở trển ấy.

496
00:31:03,403 --> 00:31:04,575
- Brecon?
- Gần đúng.

497
00:31:04,654 --> 00:31:06,827
Họ cố đi qua Brecon để
đến Cardiff

498
00:31:06,948 --> 00:31:08,040
nhưng đường bị chặn.

499
00:31:08,116 --> 00:31:10,744
Chỉ một số vượt qua được.
Dù thế, họ vẫn rất yếu.

500
00:31:11,119 --> 00:31:13,338
Chỉ duy trì được một khoảng
thời gian ngắn trong những cái xác đó.

501
00:31:13,455 --> 00:31:15,628
Họ phải trở lại dạng khí và trốn trong ống dẫn ga.

502
00:31:16,208 --> 00:31:17,710
Vậy nên họ mới cần cô gái.

503
00:31:17,793 --> 00:31:20,467
- Không có đâu.
- Nhưng cô ấy có thể giúp.

504
00:31:20,879 --> 00:31:22,599
Sống gần khe nứt, cô ấy đã là một phần của nó,

505
00:31:22,631 --> 00:31:24,599
có thể giúp mở rộng nó và đưa họ qua đây.

506
00:31:24,758 --> 00:31:27,637
Không tưởng. Ma không thực sự là ma

507
00:31:27,761 --> 00:31:29,809
mà chỉ là cư dân từ hành tinh khác.

508
00:31:29,888 --> 00:31:34,485
Chỉ có thể tồn tại nếu nhập vào xác chết.

509
00:31:34,976 --> 00:31:36,353
Vậy tốt đấy chứ.
Có thể sẽ hiệu quả.

510
00:31:38,480 --> 00:31:40,653
Đâu thể để họ sống trong xác chết được chứ.

511
00:31:40,732 --> 00:31:42,359
Sao lại không? Như tái chế thôi mà.

512
00:31:42,651 --> 00:31:45,154
- Nghiêm túc đi, không được.
- Nghiêm túc đi, được.

513
00:31:45,362 --> 00:31:47,285
Nhưng vậy không đúng.

514
00:31:47,531 --> 00:31:48,999
Họ đã từng sống.

515
00:31:49,116 --> 00:31:51,118
Ta phải tôn trọng thân xác họ
dẫu họ đã chết.

516
00:31:51,201 --> 00:31:52,703
Em có đăng kí hiến nội tạng không?

517
00:31:54,162 --> 00:31:55,709
- Cái đó khác. Nó ...
- Phải rồi.

518
00:31:55,789 --> 00:31:58,258
Là tư tưởng khác.
Tập cho quen dần không thì về nhà.

519
00:32:00,752 --> 00:32:02,754
Em nghe họ rồi đó.
Không còn nhiều thời gian nữa.

520
00:32:02,838 --> 00:32:04,431
Tôi đâu thể chỉ quan tâm đến mấy cái xác

521
00:32:04,506 --> 00:32:06,224
trong khi giống loài Gelth sắp tuyệt diệt.

522
00:32:06,299 --> 00:32:07,846
Em không quan tâm.
Họ không được lợi dụng chị ấy.

523
00:32:08,093 --> 00:32:09,766
Xin phép được nói, thưa cô.

524
00:32:10,429 --> 00:32:12,523
Được, ... không.

525
00:32:12,973 --> 00:32:14,771
Chị không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

526
00:32:14,850 --> 00:32:18,821
Chắc chắn cô sẽ nói vậy. Cô nghĩ thế mà.

527
00:32:18,895 --> 00:32:19,942
Cô nghĩ em là một con ngốc.

528
00:32:20,188 --> 00:32:22,532
- Nhưng vậy không công bằng.
- Cũng phải thôi.

529
00:32:23,108 --> 00:32:25,406
Ta đến từ 2 thời đại khác nhau.

530
00:32:25,527 --> 00:32:27,120
Nhưng ngay lúc này,

531
00:32:27,195 --> 00:32:29,914
em biết mình nghĩ gì.

532
00:32:29,990 --> 00:32:31,367
Những thiên thần đó cần em.

533
00:32:32,868 --> 00:32:35,291
Doctor? Em phải làm gì đây?

534
00:32:35,370 --> 00:32:37,122
Cô không cần phải làm gì cả.

535
00:32:37,205 --> 00:32:40,049
Từ lúc em còn nhỏ, em đã nghe họ hát.

536
00:32:40,125 --> 00:32:44,221
Do mẹ em phái tới với nhiệm vụ cao cả.
Hãy nói em biết.

537
00:32:45,714 --> 00:32:47,261
Ta cần phải tìm khe nứt.

538
00:32:48,216 --> 00:32:51,595
Căn nhà nẳm ngay ở khe nứt.
Chắc chắn phải có 1 chỗ gần nó nhất.

539
00:32:51,678 --> 00:32:54,602
Ông Sneed, chỗ yếu nhất ở đâu?

540
00:32:55,056 --> 00:32:57,016
Nơi mà thấy ma nhiều lần nhất ấy.

541
00:32:58,018 --> 00:33:00,612
Là nhà xác.

542
00:33:01,521 --> 00:33:03,649
Phải rồi, sao là vọng lâu được chứ.

543
00:33:16,870 --> 00:33:20,090
Lạnh cả người.

544
00:33:20,415 --> 00:33:23,294
Nhưng, Doctor này, nếu người Gelth thất bại,

545
00:33:23,418 --> 00:33:24,418
chắc khó xảy ra.

546
00:33:24,461 --> 00:33:28,136
Thì vẫn chắc 1 điều là năm 1869 xác chết không đi lại.

547
00:33:28,215 --> 00:33:30,138
Thời gian mà, thay đổi từng giây.

548
00:33:30,217 --> 00:33:32,811
Thế giới ấm áp xinh đẹp này
có thể thay đổi theo.

549
00:33:32,886 --> 00:33:35,355
Không có gì an toàn hết. Nhớ đó.
Không có gì.

550
00:33:35,430 --> 00:33:39,025
Doctor, hình như cái phòng lạnh hơn thì phải.

551
00:33:42,270 --> 00:33:43,442
Họ tới đó.

552
00:33:45,815 --> 00:33:47,442
Người đã dang tay giúp đỡ.

553
00:33:47,567 --> 00:33:49,820
Hãy ngợi ca Doctor.
Ngợi ca người!

554
00:33:50,111 --> 00:33:51,533
Hãy hứa là không được làm hại cô ấy.

555
00:33:51,613 --> 00:33:55,368
Xin hãy nhanh lên. Thời gian
không còn nhiều. Hãy rủ lòng thương!

556
00:33:56,409 --> 00:33:58,878
Tôi sẽ đưa các bạn đến nơi khác sau khi sang đây.

557
00:33:58,954 --> 00:34:00,877
Nơi các bạn có thể phát triển đàng hoàng.

558
00:34:01,581 --> 00:34:03,504
Đây không phải giải pháp lâu dài, được chứ?

559
00:34:03,625 --> 00:34:06,048
Những thiên thần!
Tôi có thể giúp họ sống.

560
00:34:07,420 --> 00:34:08,672
Được rồi, điểm yếu nhất đâu?

561
00:34:08,755 --> 00:34:10,849
Dưới cổng vòm kia.

562
00:34:11,216 --> 00:34:13,139
Dưới cổng vòm.

563
00:34:13,426 --> 00:34:15,303
Chị không cần làm thế.

564
00:34:16,054 --> 00:34:17,226
Những thiên thần của em.

565
00:34:17,305 --> 00:34:20,229
Thiết lập cầu nối. Vào khoảng không!
Đưa chúng tôi qua!

566
00:34:20,308 --> 00:34:21,480
Vâng!

567
00:34:21,977 --> 00:34:23,479
Tôi thấy được các bạn rồi.

568
00:34:23,979 --> 00:34:26,482
Tôi thấy được các bạn rồi.
Hãy đi qua.

569
00:34:26,940 --> 00:34:29,659
- Đã thiết lập xong cầu nối.
- Hãy đến với tôi.

570
00:34:30,569 --> 00:34:33,413
Hãy đến đây, hỡi những linh hồn tội nghiệp.

571
00:34:34,406 --> 00:34:36,829
Bắt đầu! Cầu nối đã hoàn thành.

572
00:34:38,493 --> 00:34:41,042
Cô ấy đã hiến mình cho loài Gelth.

573
00:34:41,663 --> 00:34:43,586
Nhiều thế nhỉ?

574
00:34:43,665 --> 00:34:46,885
Cầu nối đã được mở.
Chúng tôi qua đây.

575
00:34:51,798 --> 00:34:54,142
Giống loài Gelth sẽ thống trị.

576
00:34:54,509 --> 00:34:57,103
Nói chỉ có một vài thôi mà.

577
00:34:57,178 --> 00:35:00,773
Một vài tỉ!
Và đang cần nhiều xác chết!

578
00:35:04,686 --> 00:35:08,065
Gwyneth, dừng lại ngay.

579
00:35:08,732 --> 00:35:10,575
Hãy nghe lời chủ con!

580
00:35:10,650 --> 00:35:14,325
Đã đi quá xa rồi, dừng lại đi, con.
Bỏ chúng đi, ta xin con đấy.

581
00:35:14,404 --> 00:35:17,453
Ông Sneed, quay lại đây!

582
00:35:17,532 --> 00:35:18,875
Đừng lại gần đó!

583
00:35:35,759 --> 00:35:37,432
Rắc rối rồi đây!

584
00:35:37,802 --> 00:35:40,851
Ta đã gia nhập đoàn quân Gelth.

585
00:35:42,223 --> 00:35:45,318
Hãy đến với chúng tôi.

586
00:35:45,727 --> 00:35:46,944
Thánh thần ơi!

587
00:35:48,897 --> 00:35:53,073
Chúng ta cần xác người.
Các người hãy chết đi.

588
00:35:53,151 --> 00:35:55,904
Loài người hãy chết hết đi.

589
00:35:55,987 --> 00:35:57,910
Gwyneth, dừng họ lại!
Đưa họ về phía bên kia.

590
00:35:57,989 --> 00:35:59,741
Ba xác chết nữa! Hãy biến đổi họ!

591
00:35:59,824 --> 00:36:01,622
Biến họ trở thành một trong chúng ta.

592
00:36:01,743 --> 00:36:05,043
Doctor, xin lỗi nhưng tôi không thể!

593
00:36:05,121 --> 00:36:08,967
Cái thế giới mới này của anh
quá sức chịu đựng của tôi!

594
00:36:10,502 --> 00:36:12,175
Tôi rất ...

595
00:36:13,588 --> 00:36:15,716
Hãy hiến mình cho vinh quang.

596
00:36:15,799 --> 00:36:17,972
Hiến dâng thân mình cho loài Gelth.

597
00:36:18,051 --> 00:36:19,849
Tôi tin các người.
Tôi thương hại các người.

598
00:36:19,928 --> 00:36:24,183
Bọn ta không cần lòng thương hại của ngươi.
Cái bọn ta cần là thế giới này cùng đống thịt tươi đi lại trên đó.

599
00:36:24,265 --> 00:36:25,812
Ta còn sống thì đừng hòng!

600
00:36:25,892 --> 00:36:27,735
Vậy hãy chết đi.

601
00:36:49,416 --> 00:36:52,169
Nhưng em không thể chết được.
Hãy nói vậy đi.

602
00:36:53,253 --> 00:36:57,099
Chưa sinh ra thì đâu thể chết được.
Vô lí quá!

603
00:36:57,465 --> 00:36:58,717
Phải không?

604
00:36:59,676 --> 00:37:01,053
Tôi xin lỗi.

605
00:37:07,100 --> 00:37:10,775
Thất bại rồi!
Không khí không phù hợp!

606
00:37:12,188 --> 00:37:13,314
Ga!

607
00:37:14,566 --> 00:37:15,692
Khí ga!

608
00:37:16,776 --> 00:37:20,246
Nhưng chỉ mới 1869,
sao có thể chết được chứ?

609
00:37:20,321 --> 00:37:23,746
Thời gian không là một đường thẳng.
Nó không có hình dạng nhất định.

610
00:37:24,075 --> 00:37:26,794
Có thể sinh ra ở thế kỉ 20
nhưng vẫn chết ở thế kỉ 19 được.

611
00:37:26,870 --> 00:37:28,338
Và tất cả đều là lỗi tại tôi.

612
00:37:28,788 --> 00:37:30,165
Tôi đưa em tới đây.

613
00:37:32,250 --> 00:37:33,752
Không phải do anh đâu.

614
00:37:34,043 --> 00:37:36,512
- Em muốn đi cùng mà.
- Còn tôi thì sao?

615
00:37:36,796 --> 00:37:39,265
Tôi đã chứng kiến thành Troy lụi tàn.
Thế chiến thứ 5.

616
00:37:39,549 --> 00:37:41,802
Từng quăng mấy thùng trà
xuống biển ở cảng Boston.

617
00:37:41,885 --> 00:37:44,013
Vậy mà giờ phải chết ở cái hầm này.

618
00:37:44,637 --> 00:37:46,014
Ở Cardiff!

619
00:37:47,640 --> 00:37:49,313
Không chỉ là chết.

620
00:37:50,226 --> 00:37:51,819
Ta còn trở thành bọn chúng nữa.

621
00:38:07,243 --> 00:38:08,540
Vậy chết khi chiến đấu chứ?

622
00:38:08,620 --> 00:38:11,248
- Ừ.
- Cùng nhau.
- Ừ.

623
00:38:14,250 --> 00:38:15,627
Tôi rất mừng khi được gặp em.

624
00:38:17,086 --> 00:38:18,463
Em cũng vậy.

625
00:38:20,256 --> 00:38:24,136
Doctor! Doctor!
Tắt mấy cây đèn, bật ga lên.

626
00:38:24,344 --> 00:38:26,267
Để nó tỏa khắp phòng. Ngay.

627
00:38:26,346 --> 00:38:28,895
- Ông làm gì vậy?
- Bật hết ga lên.

628
00:38:29,224 --> 00:38:30,817
Cho nó tỏa khắp nơi.

629
00:38:31,226 --> 00:38:32,648
Tuyệt đỉnh, ga!

630
00:38:32,769 --> 00:38:34,646
Để ta chết ngạt chắc?

631
00:38:35,063 --> 00:38:36,861
Tôi có đúng không vậy, Doctor?

632
00:38:37,023 --> 00:38:39,071
Sinh vật này cấu tạo từ ga.

633
00:38:39,192 --> 00:38:41,411
Để căn phòng tràn khí ga.
Chúng sẽ thoát ra khỏi vật chủ.

634
00:38:41,486 --> 00:38:44,205
Bay vào không khí.
Như độc lan từ vết thương.

635
00:38:45,907 --> 00:38:48,410
Hy vọng thế ...
Lạy Chúa tôi!

636
00:38:49,911 --> 00:38:53,040
Hy vọng có tác dụng!

637
00:38:53,122 --> 00:38:54,499
Ngay tức khắc.

638
00:38:55,083 --> 00:38:56,335
Thêm nữa đây!

639
00:39:08,429 --> 00:39:09,772
Thành công rồi!

640
00:39:10,932 --> 00:39:13,151
Gwyneth, đưa họ trở về.
Họ nói dối. Không phải thiên thần đâu.

641
00:39:15,436 --> 00:39:16,483
Nói dối sao?

642
00:39:16,938 --> 00:39:18,064
Nhìn họ kìa.

643
00:39:18,606 --> 00:39:22,281
Nếu ba mẹ cô có mặt ở đây,
họ cũng sẽ nói như vậy.

644
00:39:22,443 --> 00:39:24,866
Họ sẽ tiếp sức mạnh cho cô.
Giờ hãy đưa họ về bên đó.

645
00:39:24,946 --> 00:39:27,324
- Không thở nổi.
- Charles, đưa cô ấy ra ngoài.

646
00:39:28,658 --> 00:39:30,911
- Em không bỏ chị ấy lại.
- Họ quá mạnh.

647
00:39:30,994 --> 00:39:32,371
Còn nhớ những gì cô thấy chứ?

648
00:39:32,453 --> 00:39:34,080
Thế giới của Rose ấy.
Những con người ở đó.

649
00:39:34,205 --> 00:39:37,379
Những người đó không thể tồn tại
nếu cô không đưa họ về bên kia khe nứt.

650
00:39:37,458 --> 00:39:39,711
Tôi không thể đưa họ trở lại.

651
00:39:41,462 --> 00:39:43,464
Nhưng tôi có thể giữ chân họ ở đây.

652
00:39:43,548 --> 00:39:45,346
Ngay tại đây. Giữ họ lại nơi này.

653
00:39:47,552 --> 00:39:48,599
Hãy đi đi.

654
00:39:50,138 --> 00:39:52,232
- Đừng mà!
- Hãy đi khỏi đây.

655
00:39:52,307 --> 00:39:53,399
Rose, ra ngoài, đi ngay.

656
00:39:53,474 --> 00:39:55,818
Tôi không bỏ chị ấy gặp nguy hiểm đâu.
Đi ngay.

657
00:39:57,103 --> 00:39:58,776
Nào. Để tôi làm.

658
00:40:03,526 --> 00:40:05,745
Lối này!

659
00:40:12,493 --> 00:40:13,710
Tôi xin lỗi.

660
00:40:17,790 --> 00:40:18,962
Xin cảm ơn.

661
00:40:53,034 --> 00:40:54,126
Cô ấy không thoát được.

662
00:40:55,036 --> 00:40:57,459
Xin lỗi.
Cô ấy đã đóng khe nứt lại.

663
00:40:59,248 --> 00:41:02,718
Cái giá phải trả quá đắt.
Cô gái tội nghiệp.

664
00:41:02,794 --> 00:41:05,673
Tôi đã cố gắng, Rose.
Nhưng Gwyneth đã chết.

665
00:41:05,755 --> 00:41:07,507
Ít nhất cũng 5 phút rồi.

666
00:41:08,174 --> 00:41:09,221
Ý anh là sao?

667
00:41:11,177 --> 00:41:13,726
Tôi nghĩ cô ấy đã chết ngay
từ lúc đứng dưới cửa vòm rồi.

668
00:41:15,348 --> 00:41:17,146
Không thể nào, chị ấy đã nói
chuyện với ta,

669
00:41:17,225 --> 00:41:19,478
cứu chúng ta.

670
00:41:19,560 --> 00:41:21,278
Sao chị ấy làm vậy được?

671
00:41:21,771 --> 00:41:24,820
Thiên Đường và Trái Đất

672
00:41:24,899 --> 00:41:27,573
còn nhiều điều hơn những gì ta từng trải qua.

673
00:41:29,278 --> 00:41:31,531
Thậm chí đối với anh, Doctor.

674
00:41:34,659 --> 00:41:36,161
Chị ấy đã cứu thế giới.

675
00:41:37,704 --> 00:41:40,457
Một cô hầu gái.
Và chẳng ai biết điều đó.

676
00:41:55,555 --> 00:41:59,276
Đến lúc rồi, Charlie, tôi phải vào ... nhà.

677
00:42:00,643 --> 00:42:01,895
Không lâu đâu.

678
00:42:02,270 --> 00:42:03,943
Giờ ông sẽ làm gì?

679
00:42:04,022 --> 00:42:07,822
Tôi sẽ lên xe ngựa về Luân Đôn sớm nhất có thể.

680
00:42:08,359 --> 00:42:10,453
Không ở một mình nữa.

681
00:42:10,737 --> 00:42:14,662
Tôi sẽ dành thời gian cho
gia đình vào lễ Giáng Sinh, đền bù cho họ.

682
00:42:15,491 --> 00:42:19,337
Sau những gì trải qua tối nay,
không điều gì quý giá hơn thế.

683
00:42:19,454 --> 00:42:22,082
- Ông vui lên rồi kìa.
- Vui quá ấy chứ!

684
00:42:22,165 --> 00:42:25,169
Vừa sáng nay, tôi tưởng mình
thông tường mọi thứ trên thế giới.

685
00:42:25,293 --> 00:42:27,295
Giờ tôi biết rằng mình chỉ mới học vỡ lòng.

686
00:42:27,378 --> 00:42:31,599
Tất cả những ý tưởng lớn lao tuyệt vời, Doctor.

687
00:42:31,674 --> 00:42:34,018
Tôi đang có hứng.
Phải viết hết lại mới được.

688
00:42:34,635 --> 00:42:36,228
Ông chắc về việc đó chứ?

689
00:42:36,304 --> 00:42:37,977
Ban đầu chỉ đề cập thoáng qua thôi.

690
00:42:38,639 --> 00:42:42,360
The Mystery Of Edwin Drood
vẫn còn thiếu cái kết.

691
00:42:42,810 --> 00:42:46,314
Có thể hung thủ không phải là chú cậu bé.

692
00:42:47,106 --> 00:42:50,110
Có lẽ ông ta cũng không đến từ Trái Đất!

693
00:42:51,569 --> 00:42:55,574
The Mystery Of Edwin Drood
And The Blue Elementals!

694
00:42:55,656 --> 00:42:57,909
Tôi có thể cho cả thế giới biết sự thật.

695
00:42:58,659 --> 00:42:59,660
Chúc may mắn.

696
00:42:59,827 --> 00:43:01,829
Rất vui khi được gặp ông.
Thật tuyệt cú mèo.

697
00:43:02,371 --> 00:43:04,715
Chào tạm biệt.
Và xin cảm ơn.

698
00:43:06,959 --> 00:43:08,085
Ôi, trời ạ!

699
00:43:09,337 --> 00:43:10,338
Hiện đại làm sao.

700
00:43:11,422 --> 00:43:13,891
Cảm ơn. Nhưng tôi không hiểu.

701
00:43:14,008 --> 00:43:17,057
Tôi sẽ không gặp lại 2 người nữa sao?

702
00:43:18,012 --> 00:43:20,481
- 2 người định đi đâu?
- Rồi ông sẽ thấy. Vào đây này.

703
00:43:21,265 --> 00:43:24,860
Hồn vía tôi, Doctor,
cậu lúc nào cũng bí ẩn.

704
00:43:25,103 --> 00:43:27,902
Nhưng sau tất cả,

705
00:43:27,980 --> 00:43:31,029
có một điều cậu chưa giải thích.

706
00:43:32,360 --> 00:43:33,907
Cho tôi biết.

707
00:43:35,029 --> 00:43:36,030
Cậu là ai?

708
00:43:40,034 --> 00:43:41,752
Chỉ là một người bạn ghé qua thôi.

709
00:43:42,453 --> 00:43:45,457
Nhưng cậu biết rất nhiều về tương lai.

710
00:43:45,540 --> 00:43:49,044
Tôi không muốn ép nhưng
tôi muốn hỏi 1 điều.

711
00:43:50,336 --> 00:43:54,887
Những quyển sách tôi viết, Doctor.
Chúng vẫn tồn tại chứ?

712
00:43:55,383 --> 00:43:56,509
Chắc chắn rồi.

713
00:43:58,010 --> 00:43:59,182
Trong bao lâu?

714
00:43:59,887 --> 00:44:00,934
Mãi mãi.

715
00:44:05,393 --> 00:44:06,519
Được rồi.

716
00:44:06,602 --> 00:44:08,570
Vào trong thôi, Rose.

717
00:44:09,147 --> 00:44:11,866
Cái gì? Trong cái hộp đó sao?
Cả 2 người à?

718
00:44:12,400 --> 00:44:14,573
Đúng vậy.
Hẹn gặp lại.

719
00:44:18,990 --> 00:44:22,335
Không phải lịch sử sẽ thay đổi
nếu ông ấy viết về mấy hồn ma xanh lè sao?

720
00:44:22,410 --> 00:44:23,957
Còn một tuần nữa là qua năm 1870.

721
00:44:24,078 --> 00:44:25,955
Năm ông ấy mất. Tiếc thay.

722
00:44:26,747 --> 00:44:28,124
Ông ấy không thể kể câu chuyện của mình.

723
00:44:28,249 --> 00:44:30,843
Ôi, không. Ông ấy là một người tốt.

724
00:44:30,918 --> 00:44:32,545
Ở thời của em, ông ấy đã chết rồi.

725
00:44:32,628 --> 00:44:33,880
Ta vừa đưa ông ấy sống lại đó chứ.

726
00:44:33,963 --> 00:44:37,342
Và lúc này ông ấy sống khỏe hơn bao giờ hết.
Anh bạn già Charlie.

727
00:44:37,425 --> 00:44:39,598
Tặng ông ấy bất ngờ cuối cùng nào.

728
00:45:08,039 --> 00:45:10,542
- Giáng Sinh an lành, thưa ngài.
- Giáng Sinh an lành!

729
00:45:11,000 --> 00:45:14,721
Chúa phù hộ chúng ta.
Tất cả mọi người.

730
00:45:27,391 --> 00:45:31,362
Big Ben bị phá hủy khi
một UFO đâm xuống Luân Đôn.

731
00:45:38,778 --> 00:45:40,451
Vậy là sao? Họ tính xâm chiếm hả?

732
00:45:40,529 --> 00:45:42,748
Xâm lược kiểu gì vui dữ.
Báo động cho cả thế giới biết.

733
00:45:42,823 --> 00:45:45,747
Lạy Chúa, đất nước sẽ chuẩn bị chiến tranh nếu buộc phải thế.

734
00:45:48,829 --> 00:45:52,003
Đội phòng vệ Delta.
Đi nào, di chuyển ngay!

735
00:45:54,085 --> 00:45:55,177
Không có gì!

736
00:45:57,116 --> 00:46:02,793
Biên dịch: cheffamily
Biên tập: Federale
PHUDEVIET.ORG

