1
00:00:07,132 --> 00:00:09,510
- Chuyện gì khẩn cấp vậy?
- Báo động tím.

2
00:00:09,593 --> 00:00:10,845
Tím?

3
00:00:12,971 --> 00:00:15,144
Màu nhận diện nguy hiểm trên vũ trụ.

4
00:00:15,265 --> 00:00:17,233
- Còn đỏ thì sao?
- Chỉ người thôi em à.

5
00:00:17,309 --> 00:00:19,528
Chuẩn của người khác đỏ là báo chuyện vui.

6
00:00:19,603 --> 00:00:22,823
Gây hiểu nhầm tùm lum.
Báo động đỏ là người ta nhảy.

7
00:00:22,940 --> 00:00:26,490
Nó có hệ thống bay rất đơn giản.
Anh đã đặt lệnh cho Tardis.

8
00:00:26,610 --> 00:00:27,907
Nó đi đâu, ta theo đó.

9
00:00:27,986 --> 00:00:30,114
- Không nguy hiểm gì hết hả?
- Bảo đảm.

10
00:00:33,325 --> 00:00:36,454
Bảo đảm một phần mới đúng.

11
00:00:37,496 --> 00:00:40,340
Không. Không! Nó nhảy giờ chạy thoát ta rồi.

12
00:00:40,457 --> 00:00:42,755
- Mà nó là gì vậy?
- Ai biết.

13
00:00:42,834 --> 00:00:44,177
Vậy ta đuổi theo nó chi?

14
00:00:44,294 --> 00:00:48,390
Báo động tím là nguy hiểm và
nó cách trung tâm Luân Đôn 30 giây.

15
00:01:17,895 --> 00:01:31,107
PHẦN 1 - TẬP 9
ĐỨA TRẺ LẠC MẸ
BIÊN KỊCH: STEVEN MOFFAT

16
00:01:40,267 --> 00:01:42,440
Em biết ta bay vòng vòng trên kia bao lâu ...

17
00:01:42,519 --> 00:01:44,146
... rồi lại xuống đây nữa không?

18
00:01:44,229 --> 00:01:46,652
5 ngày.
Hay đó là lúc mình hết sữa ta?

19
00:01:46,732 --> 00:01:50,782
Thiếu gì con khác trên vũ trụ mà
sữa lại đi ra từ con bò.

20
00:01:52,863 --> 00:01:56,367
Chắc nó rơi gần đây thôi.
Trên dưới 1 cây số.

21
00:01:56,575 --> 00:01:59,829
Cũng không quá vài tuần.
Khoảng 1 tháng là cùng.

22
00:01:59,911 --> 00:02:02,289
1 tháng lận?
Ta bám ngay sau nó mà.

23
00:02:02,414 --> 00:02:06,214
Nó nhảy giờ khắp nơi mà.
Ta phải bị lệch tí chứ.

24
00:02:06,293 --> 00:02:08,887
- Đi điều tra không?
- Đi.

25
00:02:08,962 --> 00:02:11,260
- Mà "tí" là cỡ nào vậy?
- Một chút.

26
00:02:11,381 --> 00:02:13,725
- Chắc không?
- Kiểu thế.

27
00:02:14,426 --> 00:02:15,678
Vậy anh định làm gì?

28
00:02:15,761 --> 00:02:17,980
Quét tìm công nghệ ngoài hành tinh hay sao?

29
00:02:18,055 --> 00:02:22,231
Rose, nó đâm ngay trung tâm Luân Đôn.
Anh sẽ đi hỏi thôi.

30
00:02:22,893 --> 00:02:25,271
Tiến sĩ John Smith,
bộ Nghiên cứu Không Gian.

31
00:02:25,395 --> 00:02:27,318
Giấy tâm linh, nó cho người khác biết ...

32
00:02:27,397 --> 00:02:30,241
- Bất cứ thứ gì mình muốn. Em nhớ mà.
- Xin lỗi.

33
00:02:30,317 --> 00:02:33,321
Vầy không chuyên nghiệp lắm ha?

34
00:02:33,987 --> 00:02:35,989
Cửa, nhạc, người, em nghĩ sao?

35
00:02:36,073 --> 00:02:38,622
Anh nên quét tìm công nghệ
ngoài hành tinh.

36
00:02:38,742 --> 00:02:41,712
Tính toán chút đi anh, lần này thôi.
Anh có chết đâu chứ.

37
00:02:41,787 --> 00:02:43,755
Tính mặc luôn cái áo đó hả?

38
00:02:45,248 --> 00:02:48,001
Chắc vậy. Thử coi sao.

39
00:02:49,252 --> 00:02:51,175
Mẹ ơi.

40
00:02:53,298 --> 00:02:55,141
Mẹ ơi.

41
00:02:58,512 --> 00:03:01,436
Đi nè em. Nhanh thôi mà.

42
00:03:03,517 --> 00:03:05,770
Mẹ ơi.

43
00:03:09,981 --> 00:03:13,611
Doctor, trên kia có đứa bé kìa.

44
00:03:39,636 --> 00:03:42,731
<i>♪ Vì không một ai khác. ♪</i>

45
00:03:43,014 --> 00:03:45,483
<i>♪ Làm em đắm say. ♪</i>

46
00:03:46,351 --> 00:03:51,073
<i>♪ Em vẫn yêu anh mặc mọi lỗi lầm. ♪</i>

47
00:03:51,148 --> 00:03:53,822
<i>♪ Chỉ anh mà thôi. ♪</i>

48
00:03:53,900 --> 00:03:56,153
<i>♪ Anh mà thôi. ♪</i>

49
00:03:57,654 --> 00:03:59,247
Em không sao chứ?

50
00:03:59,322 --> 00:04:01,575
Mẹ ơi.

51
00:04:06,538 --> 00:04:09,166
<i>♪ Chỉ mình anh mà thôi. ♪</i>

52
00:04:19,676 --> 00:04:23,271
Xin lỗi, mọi người vui lòng
tập trung một lát được không ạ?

53
00:04:23,388 --> 00:04:25,686
Sẽ nhanh thôi. Xin chào?

54
00:04:25,766 --> 00:04:29,270
Nghe hơi điên điên nhưng mà ...

55
00:04:29,352 --> 00:04:32,071
Có thứ gì rơi từ trên trời
xuống dạo này không?

56
00:04:53,585 --> 00:04:54,757
Mẹ ơi.

57
00:04:57,047 --> 00:04:58,890
Chờ tí. Đứng yên đó nha.

58
00:05:12,771 --> 00:05:15,069
Bộ tôi nói gì vui lắm hả?

59
00:05:15,273 --> 00:05:17,696
Tôi cần phải tìm thứ này.

60
00:05:17,776 --> 00:05:20,905
Nó rơi xuống vài ngày trước thôi.

61
00:05:23,490 --> 00:05:25,743
Gần gần chỗ này.

62
00:05:28,745 --> 00:05:30,418
Với tiếng rất ...

63
00:05:30,580 --> 00:05:33,333
Xuống hầm nhanh.

64
00:05:32,740 --> 00:05:36,017
HITLER SẼ KHÔNG KHOAN NHƯỢNG.

65
00:05:36,336 --> 00:05:37,588
Lớn.

66
00:05:42,592 --> 00:05:43,935
Mẹ ơi.

67
00:05:46,763 --> 00:05:48,106
Bong bóng kìa.

68
00:06:01,278 --> 00:06:02,495
Doctor!

69
00:06:07,367 --> 00:06:08,789
Doctor!

70
00:06:10,495 --> 00:06:12,338
Doctor!

71
00:06:21,214 --> 00:06:24,058
Rồi. Cái áo không ổn rồi.

72
00:06:31,516 --> 00:06:32,733
Rose?

73
00:06:40,692 --> 00:06:42,820
Biết sao không. Một ngày kia.

74
00:06:45,322 --> 00:06:48,576
Có lẽ thôi, tao sẽ gặp được người hiểu.

75
00:06:48,658 --> 00:06:50,501
"Đừng có đi lung tung" nghĩa là gì.

76
00:06:51,369 --> 00:06:55,374
900 năm chu du trong cái bốt điện thoại,
còn mỗi chuyện đó làm tao ngạc nhiên.

77
00:07:10,347 --> 00:07:12,065
Sao reng được vậy trời?

78
00:07:13,016 --> 00:07:14,859
Hở, sao reng hở?

79
00:07:15,518 --> 00:07:17,737
Giờ tôi làm gì giờ?

80
00:07:17,854 --> 00:07:21,028
Đừng nhấc máy.
Không phải gọi anh đâu.

81
00:07:25,904 --> 00:07:30,205
- Sao cô biết?
- Vì vậy đó. Nghe đây.

82
00:07:31,409 --> 00:07:33,036
Đừng nhấc máy.

83
00:07:33,119 --> 00:07:36,874
Nếu cô biết nhiều vậy thì cho tôi hỏi sao nó lại reng?

84
00:07:37,916 --> 00:07:41,386
Nó có phải là điện thoại thiệt đâu.
Không nối, không ...

85
00:07:54,099 --> 00:07:55,316
A lô?

86
00:07:58,311 --> 00:08:00,234
Doctor đây.

87
00:08:01,648 --> 00:08:04,322
- Tôi giúp được gì?
- Mẹ ơi.

88
00:08:06,403 --> 00:08:07,655
Mẹ ơi.

89
00:08:08,154 --> 00:08:10,452
Ai đầu dây vậy?

90
00:08:11,324 --> 00:08:13,167
Phải mẹ đó không?

91
00:08:13,243 --> 00:08:15,120
- Ai đó?
- Mẹ ơi.

92
00:08:17,831 --> 00:08:21,506
Sao làm nó reng được vậy?
Nó không phải là điện thoại thật, không có nối ...

93
00:08:21,584 --> 00:08:22,836
Mẹ ơi.

94
00:08:30,677 --> 00:08:31,929
Rose?

95
00:08:33,096 --> 00:08:34,814
Rose, em có trong đó không?

96
00:08:46,776 --> 00:08:51,077
Máy bay sắp tới kìa. Nghe không vậy?
Vô hầm.

97
00:08:51,156 --> 00:08:53,830
Đừng có lôi thôi nữa.
Đi.

98
00:08:54,701 --> 00:08:58,126
Nhanh. Vô nhanh.

99
00:08:58,955 --> 00:09:01,799
Arthur, ông nhanh giùm cái.

100
00:09:01,875 --> 00:09:03,468
Bộ ông không nghe còi báo hả?

101
00:09:03,543 --> 00:09:07,047
Đêm nào cũng giữa lúc cơm chiều.
Bọn Đức khốn nạn. Không ăn tối hay sao vậy?

102
00:09:07,130 --> 00:09:08,848
Tôi nghe được tiếng máy bay rồi đây.

103
00:09:08,965 --> 00:09:10,308
Chúng bây nhịn đói hả?

104
00:09:10,467 --> 00:09:13,346
Giữa trận càn mà.
Ông bớt cái giọng giùm cái

105
00:09:16,139 --> 00:09:18,016
Vô nhanh đi. Đang chiến tranh mà.

106
00:09:18,141 --> 00:09:20,690
Biết rồi, khổ lắm, nói mãi.

107
00:10:16,741 --> 00:10:20,086
Tắt đèn rồi xuống hầm thôi mọi người.

108
00:10:20,161 --> 00:10:23,381
Jack? Xuống đi chứ.

109
00:10:23,706 --> 00:10:26,880
Chỉ mình tôi ở lại làm nhiệm vụ thôi.

110
00:10:27,460 --> 00:10:31,556
Khí cầu quân sự hả? Chắc đứt dây rồi.
Lúc nào cũng thế.

111
00:10:32,465 --> 00:10:35,435
Chẳng phải mấy cậu bên
Không quân Hoàng Gia dùng nó tập ngắm sao?

112
00:10:37,971 --> 00:10:39,723
Mông đẹp tuyệt.

113
00:10:41,766 --> 00:10:44,736
Thiệt tình, nói phải chọn thời điểm chứ ông.

114
00:10:45,145 --> 00:10:47,239
Nè, cậu nên đi xuống đi.

115
00:10:49,774 --> 00:10:51,117
Xin lỗi, bạn già.

116
00:10:52,443 --> 00:10:56,414
Tôi phải đi gặp một em này.
Nhưng mông cậu cũng đẹp lắm.

117
00:11:50,335 --> 00:11:52,963
- Còn nhiều đứa ở ngoải hả?
- Dạ, thưa chị.

118
00:11:54,130 --> 00:11:57,475
Đang cắt đây.
Ngồi chờ chút.

119
00:11:58,843 --> 00:12:00,186
Trận càn còn dài.

120
00:12:00,303 --> 00:12:04,183
- Nhìn là biết hàng chợ đen.
- Đủ rồi đó.

121
00:12:24,327 --> 00:12:27,672
- Anh đỡ được em rồi đây.
- Ai đó?

122
00:12:28,539 --> 00:12:30,837
Sao làm được vậy?

123
00:12:31,000 --> 00:12:33,253
Đang lập trình đường xuống cho em đây.

124
00:12:33,336 --> 00:12:37,512
Cố đừng rục rịch nữa và đừng đưa
tay chân ra khỏi luồng sáng.

125
00:12:37,590 --> 00:12:38,682
Đường xuống?

126
00:12:38,758 --> 00:12:41,261
Em tắt giùm điện thoại được không?

127
00:12:42,095 --> 00:12:45,019
Thiệt đó. Nó làm nhiễu thiết bị của anh.

128
00:12:46,099 --> 00:12:48,022
Ai tin được chứ.

129
00:12:49,936 --> 00:12:51,984
Cảm ơn em. Tốt hơn rồi đó.

130
00:12:52,063 --> 00:12:54,065
Tôi hên gớm.

131
00:12:54,190 --> 00:12:56,818
Bị treo giữa trời trong trận càn của tụi Đức.

132
00:12:56,901 --> 00:13:00,531
Còn mặc áo in cờ Liên Hiệp Anh.
Nhưng không sao, tôi tắt điện thoại rồi.

133
00:13:00,613 --> 00:13:02,411
Xuống nhanh thôi.

134
00:13:03,950 --> 00:13:08,751
Điện thoại cho biết người kia
đến từ thời điểm khác.

135
00:13:08,871 --> 00:13:10,589
Chắc chắn không phải dân địa phương.

136
00:13:10,707 --> 00:13:12,880
Đã xong. Bám chặt vào.

137
00:13:12,959 --> 00:13:15,303
- Bám vô cái gì?
- Cũng phải.

138
00:13:25,221 --> 00:13:28,441
Đỡ được em rồi.
Không sao đâu.

139
00:13:28,641 --> 00:13:32,066
Tia đó sẽ làm em chóng mặt một chút.

140
00:13:35,231 --> 00:13:36,904
- Chào anh.
- Chào em.

141
00:13:38,401 --> 00:13:39,618
Chào anh.

142
00:13:41,571 --> 00:13:46,168
Xin lỗi. Coi như chào lần 2 vậy.
Nhàm nhưng rõ ràng.

143
00:13:46,576 --> 00:13:48,578
- Em không sao chứ?
- Không.

144
00:13:51,247 --> 00:13:53,420
Anh tưởng em sẽ xỉu hay sao chứ?

145
00:13:53,499 --> 00:13:54,842
Nhìn em hơi chóng mặt.

146
00:13:54,917 --> 00:13:57,636
Anh thì sao? Ngắm còn không chuẩn nữa là.

147
00:14:28,284 --> 00:14:31,754
Bảo đảm là hàng chợ đen.
Phiếu giảm giá làm gì được ngần này.

148
00:14:31,829 --> 00:14:35,129
Ernie, nhắc mấy lần rồi hả?
Ta là khách ở đây.

149
00:14:35,208 --> 00:14:38,178
Không nên nói năng kiểu đó.
Người lớn chút đi.

150
00:14:38,544 --> 00:14:40,012
Nancy à.

151
00:14:40,463 --> 00:14:43,717
- Chị chưa thấy em tới đây lần nào.
- Cậu ấy cho em biết đó.

152
00:14:43,800 --> 00:14:45,973
- Mất ngủ phải không?
- Dạ

153
00:14:46,511 --> 00:14:49,139
Được rồi.

154
00:14:49,222 --> 00:14:52,852
Mỗi người một miếng.
Nhớ nhai kĩ vào.

155
00:14:52,975 --> 00:14:55,569
- Cảm ơn chị.
- Cảm ơn chị.

156
00:14:57,688 --> 00:14:59,190
Cảm ơn chị.

157
00:15:00,691 --> 00:15:02,568
Xin cảm ơn.

158
00:15:03,903 --> 00:15:06,577
Cứ ngồi yên đó.

159
00:15:06,656 --> 00:15:08,750
Thịnh soạn quá ha.
Có muối không ta?

160
00:15:08,825 --> 00:15:11,999
Ngồi xuống đi.
Ảnh cũng như ta thôi.

161
00:15:15,706 --> 00:15:19,836
- Sao mấy nhóc lại ở đây?
- Là sao?

162
00:15:19,919 --> 00:15:23,890
- Mấy nhóc đâu có nhà phải không?
- Chú biết làm gì?

163
00:15:24,173 --> 00:15:25,345
Chú là cớm hả?

164
00:15:25,425 --> 00:15:28,599
Đâu có.
Mà có là cớm cũng làm được gì?

165
00:15:28,678 --> 00:15:30,430
Bắt mấy nhóc tội đói chắc?

166
00:15:32,682 --> 00:15:35,185
Năm 1941 sao mấy đứa còn ở Luân Đôn?

167
00:15:35,268 --> 00:15:37,441
Lẽ ra phải di tản xuống miền quê rồi chứ.

168
00:15:37,520 --> 00:15:40,148
Người ta gửi con tới một cái nông trại nè.

169
00:15:40,231 --> 00:15:42,484
- Sao con quay trở lại?
- Có cái ông kia.

170
00:15:42,567 --> 00:15:44,786
Ernie cũng bị vậy 2 lần trước.

171
00:15:44,861 --> 00:15:48,365
Im đi. Sống trên đường được hơn.
Đồ ăn tốt hơn hẳn.

172
00:15:48,448 --> 00:15:51,076
Phải đó.
Đồ ăn Nancy tìm cho lúc nào cũng tốt hết trơn.

173
00:15:51,200 --> 00:15:53,669
- Ra là vậy.
- Gì cơ?

174
00:15:53,744 --> 00:15:57,624
Chuông báo kêu lên,
cô lựa nhà nào đã xuống hầm.

175
00:15:57,707 --> 00:16:00,301
Rồi cho đám nhóc bữa tối
còn nóng hổi trên bàn.

176
00:16:00,376 --> 00:16:02,799
Không gặp phải bom thì tất cả

177
00:16:02,879 --> 00:16:05,428
được ăn thêm bánh pudding.

178
00:16:05,548 --> 00:16:07,846
- Vậy có gì không?
- Không hề. Tuyệt quá ấy chứ.

179
00:16:07,925 --> 00:16:11,475
Không rõ đây là chủ nghĩa Mác hay
nhạc kịch trên West End nữa.

180
00:16:12,930 --> 00:16:16,150
Đi theo tôi làm gì?
Anh muốn gì?

181
00:16:16,267 --> 00:16:19,396
Tôi chỉ muốn biết sao
cái điện thoại lại reng thôi.

182
00:16:19,479 --> 00:16:22,323
- Chắc chỉ cô mới biết thôi.
- Tôi đã trả lời rồi.

183
00:16:22,398 --> 00:16:25,026
Tôi bảo là đừng nhấc máy.
Chỉ nhiêu đó thôi.

184
00:16:25,109 --> 00:16:28,079
Cảm ơn. À, tôi cần tìm một cô gái tóc vàng
mặc áo cờ Liên Hiệp Anh nữa.

185
00:16:28,154 --> 00:16:32,330
Một người cụ thể à nha.
Tôi không bỗng dưng nổi hứng đâu.

186
00:16:32,742 --> 00:16:34,790
Có ai thấy cô ấy không?

187
00:16:35,828 --> 00:16:38,581
- Sao vậy?
- Anh lấy tận 2 miếng.

188
00:16:38,998 --> 00:16:41,171
Không vàng, không cờ gì hết.

189
00:16:41,292 --> 00:16:42,885
Trước khi đi cần gì nữa không?

190
00:16:42,960 --> 00:16:45,179
Có đó.

191
00:16:45,254 --> 00:16:46,551
Tôi đang đi tìm thứ này.

192
00:16:46,631 --> 00:16:49,384
Từ trời rơi xuống cỡ tháng trước.
Không phải bom.

193
00:16:49,467 --> 00:16:51,890
Không phải loại thường.
Không đã nổ rồi.

194
00:16:51,969 --> 00:16:54,643
Nó nằm đâu đó trên mặt đất.

195
00:16:54,764 --> 00:16:58,689
Nhìn giống như vậy đây.

196
00:17:02,772 --> 00:17:05,651
Mẹ ơi. Mẹ có đó không?

197
00:17:07,985 --> 00:17:09,202
Mẹ ơi.

198
00:17:10,279 --> 00:17:12,373
- Ai vào cuối cùng?
- Nó.

199
00:17:12,490 --> 00:17:14,743
Nó vào cửa sau.
Ai vô cửa trước?

200
00:17:14,825 --> 00:17:16,953
- Em.
- Đã đóng cửa chưa?

201
00:17:17,119 --> 00:17:19,213
Đóng chưa?

202
00:17:19,455 --> 00:17:21,799
Mẹ ơi.

203
00:17:22,792 --> 00:17:25,136
Mẹ ơi.

204
00:17:30,800 --> 00:17:32,723
Sao vậy?

205
00:17:32,843 --> 00:17:35,938
Một mình ngoài trời lạnh
không sung sướng gì đâu.

206
00:17:36,013 --> 00:17:38,983
- Anh cũng biết sao?
- Biết chứ.

207
00:17:39,809 --> 00:17:41,652
Nó không phải một đứa bé bình thường.

208
00:17:42,311 --> 00:17:44,814
Mẹ ơi.

209
00:17:45,314 --> 00:17:48,067
Tất cả ra vườn sau, qua hàng rào.
Đi ngay.

210
00:17:48,150 --> 00:17:49,618
Nhanh. Đi. Ngay.

211
00:17:54,156 --> 00:17:58,332
Em à, mình phải đi thôi.
Như chơi đuổi bắt vậy đó.

212
00:17:58,452 --> 00:18:00,125
Lấy áo khoác rồi đi thôi.

213
00:18:01,163 --> 00:18:02,506
Nhanh.

214
00:18:02,623 --> 00:18:04,842
Mẹ ơi.

215
00:18:04,959 --> 00:18:07,007
Cho con vào đi mẹ.

216
00:18:08,588 --> 00:18:10,431
Cho con vào đi mẹ.

217
00:18:10,506 --> 00:18:11,849
Không sao chứ?

218
00:18:11,966 --> 00:18:13,593
Cho con vào đi.

219
00:18:14,802 --> 00:18:16,520
Đừng để nó đụng vào anh.

220
00:18:16,596 --> 00:18:17,848
Tại sao?

221
00:18:17,930 --> 00:18:20,183
- Anh sẽ trở nên giống nó.
- Giống ra sao?

222
00:18:20,266 --> 00:18:22,689
- Tôi phải đi đây.
- Nancy, giống ra sao?

223
00:18:25,688 --> 00:18:27,110
Trống rỗng.

224
00:18:29,442 --> 00:18:31,365
Là nó đó.

225
00:18:31,444 --> 00:18:35,790
Nó có thể làm điện thoại đổ chuông.
Như cái ở bốt điện thoại hồi nãy vậy.

226
00:18:42,371 --> 00:18:44,840
Phải mẹ đó không?

227
00:18:46,792 --> 00:18:48,135
Mẹ ơi.

228
00:18:49,003 --> 00:18:50,550
Mẹ ơi.

229
00:18:51,297 --> 00:18:53,391
Cho con vào đi mẹ.

230
00:18:54,216 --> 00:18:58,221
Mẹ ơi.

231
00:18:59,388 --> 00:19:01,356
Muốn thì cứ ở lại.

232
00:19:01,474 --> 00:19:03,226
Mẹ ơi.

233
00:19:03,351 --> 00:19:05,570
Mẹ ơi.

234
00:19:05,853 --> 00:19:08,356
Cho con vào đi mẹ.

235
00:19:09,398 --> 00:19:12,402
- Cho con vào đi.
- Mẹ nhóc không có ở đây.

236
00:19:14,862 --> 00:19:17,206
- Phải mẹ đó không?
- Không có mẹ.

237
00:19:17,823 --> 00:19:19,746
Chỉ có gà thôi.

238
00:19:20,910 --> 00:19:22,662
Mỗi con gà này thôi.

239
00:19:22,745 --> 00:19:24,247
Con sợ lắm.

240
00:19:26,666 --> 00:19:29,169
Sao mấy đứa trẻ khác lại sợ nhóc vậy?

241
00:19:29,251 --> 00:19:32,596
Cho con vào đi mẹ.
Con sợ mấy trái bom lắm.

242
00:19:36,092 --> 00:19:39,221
Được rồi.
Chú mở cửa đây.

243
00:20:10,960 --> 00:20:13,804
- Đỡ hơn chưa?
- Anh bật đèn được không?

244
00:20:17,550 --> 00:20:19,143
- Chào em.
- Chào anh.

245
00:20:19,468 --> 00:20:20,560
Chào em.

246
00:20:20,636 --> 00:20:23,936
- Đừng vậy nữa chứ.
- Được thôi.

247
00:20:27,977 --> 00:20:30,605
Vậy anh đây là ai?

248
00:20:30,771 --> 00:20:35,242
Đại úy Jack Harkness,
133 Squadron, Không quân Hoàng Gia.

249
00:20:35,568 --> 00:20:37,241
Quân tình nguyện Hoa Kỳ.

250
00:20:38,404 --> 00:20:40,907
Nói dối. Đây là giấy tâm linh.

251
00:20:40,990 --> 00:20:42,992
Anh nghĩ gì nó hiện thứ đó.

252
00:20:43,117 --> 00:20:44,494
- Sao em biết?
- 2 điều.

253
00:20:44,577 --> 00:20:47,672
Thứ nhất, bạn em dùng nó mọi lúc.

254
00:20:47,747 --> 00:20:52,253
Thứ hai, tờ giấy anh đưa em
nói anh đang độc thân.

255
00:20:52,334 --> 00:20:53,677
Với đi luyện thể hình nữa.

256
00:20:53,794 --> 00:20:55,592
- Thứ này khó nhằn phết.
- Đồng ý.

257
00:20:55,671 --> 00:20:58,845
Không được suy nghĩ
lung tung khi cầm nó.

258
00:20:59,133 --> 00:21:02,933
Em có bạn trai tên Mickey Smith, kiểu vậy.

259
00:21:03,012 --> 00:21:06,266
Nhưng đang tận hưởng cuộc sống tự do.

260
00:21:06,348 --> 00:21:09,648
- Cái gì?
- Từ em dùng là "độc thân" mới đúng.

261
00:21:09,769 --> 00:21:12,272
- Có đâu chứ.
- Thêm nữa này, "rất".

262
00:21:12,354 --> 00:21:15,198
Bỏ mấy tờ giấy tâm linh
qua một bên được không chứ?

263
00:21:15,316 --> 00:21:17,535
Vậy được hơn ha?

264
00:21:19,612 --> 00:21:22,331
- Phi thuyền đẹp đó.
- Khá ngon lành.

265
00:21:23,157 --> 00:21:26,457
Phong cách rất ... Spock.

266
00:21:27,369 --> 00:21:28,541
Ai vậy?

267
00:21:28,662 --> 00:21:31,040
Không phải dân địa phương ha?

268
00:21:32,333 --> 00:21:36,383
Điện thoại di động. Đồng hồ điện tử.
Áo may bằng vải ...

269
00:21:36,462 --> 00:21:38,464
... ít nhất 20 năm nữa mới xuất hiện.

270
00:21:38,547 --> 00:21:41,551
- Em cũng không địa phương gì mấy.
- Đúng rồi đó.

271
00:21:44,345 --> 00:21:46,643
- Do sợi dây thừng đúng không?
- Ừ.

272
00:21:47,515 --> 00:21:50,314
Ta ở giữa trời thế này không ai thấy hết hả?

273
00:21:50,392 --> 00:21:53,692
Phải đó. Đưa tay đây xem nào.

274
00:21:54,313 --> 00:21:56,031
- Để chi?
- Đi mà.

275
00:22:03,864 --> 00:22:07,414
Không cần diễn nữa đâu.
Anh biết em là ai mà.

276
00:22:08,244 --> 00:22:12,044
- Đặc vụ thời gian là anh biết ngay.
- Đặc vụ thời gian?

277
00:22:12,665 --> 00:22:15,418
Anh đang đợi họ đây.

278
00:22:15,584 --> 00:22:17,928
Không ngờ lại gặp tại cái khí cầu đó.

279
00:22:18,045 --> 00:22:19,672
Em hay di chuyển bằng nó hả?

280
00:22:19,755 --> 00:22:22,224
Đôi khi bị vấp*.
*Nghĩa khác - I get swept off my feet = Yêu.

281
00:22:23,592 --> 00:22:25,185
Khí cầu ấy mà.

282
00:22:26,595 --> 00:22:29,064
- Anh làm gì vậy?
- Cố đứng yên chút.

283
00:22:35,229 --> 00:22:40,076
Nanogenes, robot hạ nguyên tử.
Trong đây có đầy.

284
00:22:42,945 --> 00:22:45,619
Chúng vừa chữa tận 3 lớp da cho em đó.

285
00:22:47,575 --> 00:22:48,952
Gửi chúng lời cảm ơn nha.

286
00:22:50,035 --> 00:22:52,629
- Giờ ta vào việc thôi.
- Việc?

287
00:22:53,455 --> 00:22:55,799
Ta lên ban công làm vài ly chứ?

288
00:22:58,252 --> 00:22:59,879
Em đem ly lên nhé.

289
00:23:12,600 --> 00:23:14,773
Mình biết có thứ dưới chân mà.

290
00:23:24,820 --> 00:23:28,996
- Phi thuyền của anh vô hình.
- Phải đó.

291
00:23:30,659 --> 00:23:33,503
Đậu trước Big Ben.

292
00:23:33,829 --> 00:23:37,800
Khi ngụy trang,
đầu tiên phải đậu xe chỗ dễ nhớ.

293
00:24:28,842 --> 00:24:30,310
Sao anh theo được tới đây?

294
00:24:30,386 --> 00:24:32,889
Tôi giỏi khoản đó lắm.
Mũi thính.

295
00:24:33,013 --> 00:24:35,482
Thường thì tôi không muốn thì
chẳng ai theo dõi tôi được.

296
00:24:35,557 --> 00:24:39,061
- Mũi tôi có năng lực đặc biệt.
- Hèn chi nó ...

297
00:24:39,353 --> 00:24:40,900
- Nó sao?
- Không có gì.

298
00:24:41,146 --> 00:24:42,739
- Sao?
- Không có gì.

299
00:24:43,899 --> 00:24:46,994
- Chắc tai anh cũng đặc biệt lắm.
- Ý cô là gì?

300
00:24:47,069 --> 00:24:48,571
Chúc quý ngài ngủ ngon.

301
00:24:49,071 --> 00:24:50,243
Nancy.

302
00:24:50,906 --> 00:24:53,159
Có thứ đuổi theo cô với đám nhóc.

303
00:24:53,242 --> 00:24:54,994
Trông giống một cậu nhóc
nhưng không phải vậy.

304
00:24:55,077 --> 00:24:57,580
Chuyện bắt đầu cỡ tháng trước, đúng không?

305
00:24:59,164 --> 00:25:01,007
Thứ tôi đang tìm ấy.

306
00:25:01,083 --> 00:25:04,087
Nó rơi xuống cũng vào khoảng thời gian đó.

307
00:25:04,211 --> 00:25:06,179
Cô biết mà, đúng không?

308
00:25:06,255 --> 00:25:09,350
Có một quả bom nhưng không phải là bom.

309
00:25:09,758 --> 00:25:11,931
Rơi xuống ở đoạn cuối
nhà ga Limehouse Green.

310
00:25:12,052 --> 00:25:16,057
- Đưa tôi đến đó.
- Không được. Có lính canh với bị rào kẽm gai rồi.

311
00:25:16,598 --> 00:25:18,692
- Anh không qua nổi đâu.
- Chưa thử sao biết.

312
00:25:18,767 --> 00:25:21,111
Có chắc là anh muốn vào đó chứ?

313
00:25:21,186 --> 00:25:22,779
Chắc chắn.

314
00:25:23,564 --> 00:25:26,033
Vậy phải nói chuyện với người này trước.

315
00:25:26,108 --> 00:25:28,907
- Ai?
- Bác sĩ.

316
00:25:33,282 --> 00:25:36,286
Trễ rồi. Em phải quay về đây.

317
00:25:36,368 --> 00:25:37,961
Ta đang bàn công việc mà.

318
00:25:38,037 --> 00:25:41,211
Công việc gì chứ, toàn champagne thôi.

319
00:25:41,957 --> 00:25:44,881
Anh luôn cố không tỉnh táo khi bàn việc.

320
00:25:47,963 --> 00:25:49,806
Em du hành một mình hả?

321
00:25:50,799 --> 00:25:54,804
- Em đủ quyền đàm phán chứ?
- Về chuyện gì?

322
00:25:56,305 --> 00:25:59,809
Anh có thứ mà cơ quan
tình báo Thời Gian sẽ muốn mua.

323
00:25:59,933 --> 00:26:02,152
Em đủ quyền để thực hiện giao dịch chứ?

324
00:26:02,811 --> 00:26:06,406
Em phải thông báo cho bạn đồng hành.

325
00:26:06,482 --> 00:26:09,326
- Bạn đồng hành?
- Em phải quay về với ảnh ngay đây.

326
00:26:09,401 --> 00:26:11,620
- Ảnh?
- Mấy giờ rồi ta?

327
00:26:18,494 --> 00:26:20,121
Hoành tráng ta.

328
00:26:21,663 --> 00:26:23,256
Sáng thiệt.

329
00:26:23,332 --> 00:26:27,633
Bạn đồng hành ý là ...

330
00:26:27,753 --> 00:26:29,676
... Anh còn cơ hội chứ?

331
00:26:29,797 --> 00:26:32,346
- Ta đang đứng giữa trời.
- Chính xác.

332
00:26:32,466 --> 00:26:36,596
Trên phi thuyền, giữa trận càn quân Đức.

333
00:26:37,638 --> 00:26:41,017
Anh có nghĩ mình tán tỉnh đúng lúc không vậy?

334
00:26:42,684 --> 00:26:43,856
Có lẽ không.

335
00:26:44,478 --> 00:26:46,446
Gợi ý thế thôi.

336
00:26:46,855 --> 00:26:48,698
Em thích Glenn Miller chứ?

337
00:26:59,868 --> 00:27:03,668
Giờ là năm 1941. Thời kì Luân Đôn phải hứng
chịu bom đạn khốc liệt nhất.

338
00:27:04,540 --> 00:27:06,383
Chiến dịch ném bom của quân Đức ở đỉnh cao.

339
00:27:06,500 --> 00:27:09,003
Và có thứ khác rơi xuống Luân Đôn.

340
00:27:09,711 --> 00:27:11,964
Một chiến thuyền Chula còn nguyên vẹn.

341
00:27:12,798 --> 00:27:16,223
Cái duy nhất còn sót lại,
được vũ trang đầy đủ.

342
00:27:18,137 --> 00:27:21,482
Và anh biết chính xác mình đậu nó ở đâu.

343
00:27:24,393 --> 00:27:28,819
Anh sẽ đưa em tới đó nếu
cơ quan ra giá hợp lí.

344
00:27:29,898 --> 00:27:31,571
Nhưng trong 2 tiếng nữa...

345
00:27:32,818 --> 00:27:36,243
Một quả bom sẽ rơi trúng nó.

346
00:27:37,656 --> 00:27:40,159
Hạn chót đó. Thỏa thuận vậy nhé.

347
00:27:41,243 --> 00:27:43,416
Giờ thì bàn về giá cả nhé?

348
00:27:43,537 --> 00:27:45,505
- Anh biết sao không?
- Sao?

349
00:27:46,039 --> 00:27:48,337
Anh đang nói ngay đó đó.

350
00:27:48,876 --> 00:27:53,006
2 tiếng. Bom rơi. Chỉ còn lại bụi với hố bom.

351
00:27:53,172 --> 00:27:54,515
Toàn hứa với hẹn.

352
00:27:54,590 --> 00:27:56,763
Em có đang nghe không vậy?

353
00:27:57,176 --> 00:28:01,022
Anh từng là đặc vụ Thời Gian
nhưng giờ là đặc vụ tự do.

354
00:28:01,096 --> 00:28:04,020
Gắt thế.
Anh luôn cho mình là tội phạm cơ.

355
00:28:04,099 --> 00:28:05,567
Hẳn rồi.

356
00:28:07,102 --> 00:28:10,356
Vậy anh bạn đồng hành của em
phụ trách mua bán chứ?

357
00:28:10,898 --> 00:28:13,697
Cũng có.

358
00:28:13,775 --> 00:28:15,777
Vậy ta đi gặp anh ta đi.

359
00:28:16,361 --> 00:28:20,616
- Bằng cách nào?
- Dễ thôi, quét tìm công nghệ ngoài hành tinh.

360
00:28:24,203 --> 00:28:26,205
Cuối cùng cũng gặp dân chuyên nghiệp.

361
00:28:37,466 --> 00:28:41,642
Quả bom dưới tấm bạt đó.
Họ dựng rào lên mỗi tối.

362
00:28:41,929 --> 00:28:44,398
Thấy cái bệnh viện đó chứ?

363
00:28:46,725 --> 00:28:49,774
- Nó thì sao?
- Bác sĩ đang ở đó.

364
00:28:54,233 --> 00:28:55,826
Nên đến nói chuyện với ông ấy.

365
00:28:55,901 --> 00:28:58,404
Tôi muốn vào kia trước hơn.

366
00:28:58,487 --> 00:29:01,240
- Nói chuyện với bác sĩ trước.
- Để chi?

367
00:29:01,615 --> 00:29:04,494
Nghe rồi có khi anh không muốn vào đó nữa đâu.

368
00:29:07,663 --> 00:29:09,085
Cô đi đâu vậy?

369
00:29:10,832 --> 00:29:14,462
Trong nhà đó còn nhiều thức ăn.
Còn phải nuôi lắm miệng ăn.

370
00:29:14,586 --> 00:29:16,429
Giờ chắc hết nguy hiểm rồi.

371
00:29:16,922 --> 00:29:18,674
Cho tôi hỏi cái này được không?

372
00:29:19,591 --> 00:29:22,515
- Cô đã mất ai?
- Gì cơ?

373
00:29:25,514 --> 00:29:30,111
Cô chăm sóc tụi nhỏ vì cô mất ai đó, đúng không?

374
00:29:31,311 --> 00:29:33,814
Cô làm vậy để bù đắp chuyện đó.

375
00:29:36,191 --> 00:29:38,865
Em trai tôi. Jamie.

376
00:29:41,196 --> 00:29:45,042
Đêm tôi ra ngoài tìm thức ăn
cũng là đêm thứ đó rơi xuống.

377
00:29:45,617 --> 00:29:49,622
Đã bảo nó đừng đi theo,
nguy hiểm lắm nhưng thằng bé ...

378
00:29:50,956 --> 00:29:53,300
Nó không muốn ở một mình.

379
00:29:53,375 --> 00:29:54,718
Xảy ra chuyện gì?

380
00:29:55,210 --> 00:29:59,056
Giữa trận càn còn chuyện gì nữa?

381
00:30:04,303 --> 00:30:06,055
- Tuyệt vời thật.
- Gì cơ?

382
00:30:06,847 --> 00:30:11,899
1941. Ngay lúc này, cách đây không xa.

383
00:30:12,019 --> 00:30:15,068
Cỗ máy chiến tranh Đức càn quét khắp châu Âu.

384
00:30:15,188 --> 00:30:19,409
Từng nước từng nước một đổ như domino.
Không gì ngăn nổi nó.

385
00:30:20,652 --> 00:30:24,031
Đến khi một đảo quốc nhỏ bé nói "không".

386
00:30:25,324 --> 00:30:27,747
Không, không phải nơi này.

387
00:30:30,746 --> 00:30:32,589
Hệt chú chuột đứng trước miệng sư tử.

388
00:30:35,167 --> 00:30:37,716
Thật tuyệt vời. Mọi người ấy.

389
00:30:37,836 --> 00:30:41,761
Chẳng biết các người làm gì Hitler
nhưng khiến tôi sợ chết khiếp đi được.

390
00:30:43,258 --> 00:30:47,729
Cứ đi đi. Làm những gì phải làm.
Cứu lấy thế giới.

391
00:32:41,209 --> 00:32:45,180
Họ ở khắp nơi. Mọi giường, mọi khu.

392
00:32:45,547 --> 00:32:46,719
Số lượng tới hàng trăm.

393
00:32:46,840 --> 00:32:50,140
Đã thấy. Nhưng sao họ
vẫn đeo mặt nạ phòng độc?

394
00:32:50,218 --> 00:32:52,721
- Không phải đâu. Cậu là ai?
- Tôi ...

395
00:32:53,180 --> 00:32:57,151
- Ông là bác sĩ đúng không?
- Bác sĩ Constantine. Còn cậu đây?

396
00:32:57,809 --> 00:32:59,811
- Nancy kêu tôi đến đây.
- Nancy?

397
00:33:00,896 --> 00:33:03,490
Ra là cậu hỏi về quả bom.

398
00:33:03,565 --> 00:33:04,737
Phải.

399
00:33:06,067 --> 00:33:07,819
Cậu biết gì về nó?

400
00:33:07,903 --> 00:33:10,577
Không chút gì.
Vậy nên tôi mới đến hỏi ông.

401
00:33:11,656 --> 00:33:13,533
Tôi chỉ biết hậu quả thôi.

402
00:33:13,658 --> 00:33:15,831
Tất cả mọi người ở đây
đều kẹt trong vụ nổ sao?

403
00:33:15,911 --> 00:33:17,379
Không ai cả.

404
00:33:25,086 --> 00:33:26,508
Ông đang bệnh nặng.

405
00:33:27,088 --> 00:33:30,433
Đang chết dần.
Tôi chưa chọn thời điểm thôi.

406
00:33:30,550 --> 00:33:33,394
- Cậu cũng là bác sĩ chứ?
- Từng một thời.

407
00:33:33,678 --> 00:33:36,101
- Cậu kiểm tra ai chưa?
- Chưa.

408
00:33:37,098 --> 00:33:39,100
Đừng đụng vào da.

409
00:33:39,351 --> 00:33:41,194
- Da ai ?
- Tất cả.

410
00:33:48,193 --> 00:33:49,445
Kết luận?

411
00:33:49,569 --> 00:33:52,038
Chấn thương đầu nặng.
Nhất là phần trái.

412
00:33:52,113 --> 00:33:54,957
Thương tổn phần ngực phải.

413
00:33:55,075 --> 00:33:56,952
Có sẹo ở mu bàn tay.

414
00:33:57,077 --> 00:34:00,456
Hình như mặt nạ được hàn
vào da nhưng không có vết bỏng.

415
00:34:00,539 --> 00:34:02,041
Kiểm tra người khác xem.

416
00:34:14,386 --> 00:34:16,980
- Vô lí.
- Một người nữa.

417
00:34:21,101 --> 00:34:22,899
- Vô lí.
- Không.

418
00:34:22,978 --> 00:34:25,822
- Chấn thương đều như nhau.
- Phải.

419
00:34:25,939 --> 00:34:27,907
- Không sai một li.
- Phải.

420
00:34:27,983 --> 00:34:31,988
Không khác chút gì. Đến cả
vết sẹo trên mu bàn tay.

421
00:34:32,237 --> 00:34:34,410
Sao lại có chuyện này?
Nó bắt đầu ra sao?

422
00:34:34,489 --> 00:34:36,912
Lúc bom nổ chỉ có 1 nạn nhân duy nhất.

423
00:34:36,992 --> 00:34:39,666
- Đã chết?
- Lúc đầu là vậy.

424
00:34:39,786 --> 00:34:42,289
Bị thương rất nặng.

425
00:34:42,414 --> 00:34:46,760
Ngay sáng hôm sau, tất cả
y tá bác sĩ tham gia chữa trị.

426
00:34:46,835 --> 00:34:51,432
Đã chạm vào da đều có
vết thương như vậy.

427
00:34:51,506 --> 00:34:56,603
Đến sáng hôm sau đến lượt
tất cả bệnh nhân khác.

428
00:34:56,678 --> 00:34:59,272
Chỉ trong vòng một tuần, cả bệnh viện.

429
00:35:00,181 --> 00:35:04,027
Tổn thương cơ thể lây lan như dịch.

430
00:35:04,853 --> 00:35:06,696
Cậu giải thích được chứ?

431
00:35:08,315 --> 00:35:11,694
Cậu nghĩ nguyên nhân chết là gì?

432
00:35:12,110 --> 00:35:13,362
- Chấn thương đầu.
- Không phải.

433
00:35:13,486 --> 00:35:15,204
- Ngạt khí?
- Không.

434
00:35:15,447 --> 00:35:17,870
- Tổn thương khoang ngực
- Không.

435
00:35:17,991 --> 00:35:20,460
Chứ là gì?

436
00:35:22,037 --> 00:35:23,505
Không có lí do.

437
00:35:24,497 --> 00:35:26,340
Họ không chết.

438
00:35:33,006 --> 00:35:35,475
Không sao đâu.
Họ không hại gì đâu.

439
00:35:35,550 --> 00:35:38,895
Chỉ ngồi đó.

440
00:35:39,346 --> 00:35:42,395
Không nhịp tim.
Không chút dấu hiệu sống.

441
00:35:43,016 --> 00:35:46,395
Họ không chết, thế thôi.

442
00:35:46,645 --> 00:35:49,899
Mọi người chỉ để họ vậy, không làm gì hết sao?

443
00:35:50,023 --> 00:35:52,902
Tôi cố làm họ thoải mái.
Còn gì nữa chứ?

444
00:35:52,984 --> 00:35:54,827
Chỉ mỗi ông thôi sao?

445
00:35:54,903 --> 00:35:58,658
Trước chiến tranh, tôi là một
người cha và một người ông.

446
00:35:58,865 --> 00:36:02,244
Giờ thì không còn nữa.
Nhưng tôi vẫn là một bác sĩ.

447
00:36:02,869 --> 00:36:05,588
Tôi biết chứ.

448
00:36:05,705 --> 00:36:10,085
Đành phải cho nổ bệnh viện rồi đổ bọn Đức vậy.

449
00:36:10,210 --> 00:36:12,429
- Hơi trễ rồi.
- Tôi biết.

450
00:36:12,504 --> 00:36:14,848
Còn vài trường hợp khác...

451
00:36:17,842 --> 00:36:21,267
... Bùng phát ở Luân Đôn.

452
00:36:21,429 --> 00:36:22,772
Đứng yên đó.

453
00:36:25,100 --> 00:36:29,071
Nghe đây. Tầng thượng.

454
00:36:29,270 --> 00:36:31,113
Phòng 802.

455
00:36:31,189 --> 00:36:34,693
Họ đưa nạn nhân đầu tiên đến đó.

456
00:36:34,776 --> 00:36:37,370
- Và cậu phải đi tìm Nancy.
- Nancy?

457
00:36:37,445 --> 00:36:38,947
Là em trai con bé.

458
00:36:39,781 --> 00:36:43,877
Nó biết nhiều hơn những gì nó nói với tôi.
Nhưng...

459
00:36:49,958 --> 00:36:52,552
Mẹ ơi.

460
00:36:55,463 --> 00:36:59,559
Mẹ có đó ...

461
00:36:59,634 --> 00:37:02,103
... không?

462
00:37:33,084 --> 00:37:34,961
Xin chào?

463
00:37:35,086 --> 00:37:36,178
Xin chào?

464
00:37:36,296 --> 00:37:37,843
Chào?

465
00:37:41,843 --> 00:37:43,937
Chào buổi tối. Mong là chúng tôi không cắt ngang gì.

466
00:37:44,012 --> 00:37:46,936
Jack Harkness. Đã nghe nhiều về anh.

467
00:37:47,015 --> 00:37:50,690
Ảnh biết đó. Em phải nói ảnh
mình là đặc vụ thời gian.

468
00:37:52,270 --> 00:37:55,114
Rất vui được gặp mặt, ngài Spock.

469
00:37:57,942 --> 00:37:59,285
Ngài Spock?

470
00:37:59,360 --> 00:38:01,783
Em biết nói gì giờ?
Anh có tên đâu.

471
00:38:01,863 --> 00:38:04,207
"Doctor" hoài nghe không chán hả?
Doctor nào cơ?

472
00:38:04,324 --> 00:38:06,622
Suốt 9 thế kỉ nay rồi.
Em đã ở đâu vậy hả?

473
00:38:06,701 --> 00:38:09,796
Ngay giữa trận càn mà đi dạo là sao?

474
00:38:09,871 --> 00:38:12,374
Đi dạo gì chứ?
Bay bằng khí cầu quân sự luôn ấy chứ.

475
00:38:12,499 --> 00:38:14,877
- Thế mới biết trận càn ra sao.
- Cái gì?

476
00:38:15,001 --> 00:38:17,129
Chiến thuyền Chula là gì vậy?

477
00:38:18,797 --> 00:38:20,049
Chula?

478
00:38:26,387 --> 00:38:28,981
Mẹ ơi. Cho con vào đi.

479
00:38:29,057 --> 00:38:31,526
Con sợ bom lắm, mẹ ơi.

480
00:38:31,726 --> 00:38:33,228
Đi mẹ.

481
00:38:36,022 --> 00:38:37,490
Mẹ ơi.

482
00:38:38,858 --> 00:38:40,576
Mẹ ơi.

483
00:38:57,752 --> 00:39:00,926
Quá vô lí.
Sao có thể chứ?

484
00:39:01,172 --> 00:39:03,425
- Chiến thuyền Chula gì mà ở đây?
- Hả?

485
00:39:03,508 --> 00:39:05,010
Ảnh nói nó là chiến thuyền.

486
00:39:05,093 --> 00:39:07,266
Ảnh ăn trộm rồi đậu nó ngoài kia.

487
00:39:07,345 --> 00:39:10,599
Bom sẽ rơi trúng nó nếu
ta không thỏa thuận giá cả.

488
00:39:10,682 --> 00:39:13,026
- Chiến thuyền gì?
- Có quan trọng đâu chứ?

489
00:39:13,101 --> 00:39:14,444
Đâu liên quan gì tới chuyện này.

490
00:39:14,561 --> 00:39:18,111
Chuyện này xảy ra ngay chỗ bom rơi.
Liên quan quá đi chứ.

491
00:39:18,189 --> 00:39:20,442
- Loại chiến thuyền gì?
- Cấp cứu.

492
00:39:22,527 --> 00:39:26,452
Đó là thứ anh đuổi theo
qua xoáy thời gian đó.

493
00:39:26,906 --> 00:39:31,252
Chỉ là rác. Trò lừa đảo thôi.
Nó trống rỗng.

494
00:39:31,536 --> 00:39:33,789
Tôi bảo đảm. Chỉ có mỗi cái vỏ.

495
00:39:33,872 --> 00:39:35,294
Tôi để 2 người bắt sóng nó.

496
00:39:35,373 --> 00:39:38,547
Thấy máy thời gian của anh,
tôi thích phong cách retro của nó.

497
00:39:38,626 --> 00:39:41,470
- Vách đẹp lắm. Nó là mồi nhử.
- Mồi nhử?

498
00:39:41,963 --> 00:39:45,638
Tôi định bán rồi phá hủy nó
trước khi anh biết nó vô giá trị.

499
00:39:45,717 --> 00:39:49,096
- Anh nói nó là chiến thuyền mà.
- Chiến tranh cũng có xe cấp cứu chứ.

500
00:39:52,056 --> 00:39:54,479
Chỉ là trò lừa đảo thôi.

501
00:39:54,559 --> 00:39:57,904
Tôi là dân lừa đảo đây.
Tưởng 2 người là đặc vụ chứ.

502
00:39:57,979 --> 00:40:01,074
- Làm gì có đúng không?
- Dân hành nghề tự do thôi.

503
00:40:01,149 --> 00:40:05,575
Lẽ ra phải biết từ cách ăn mặc của 2 người rồi.

504
00:40:05,653 --> 00:40:08,497
Cái áo đã quá đáng, còn anh
mặc kiểu đại úy Đức đây nữa?

505
00:40:09,574 --> 00:40:14,421
Tiện đây, chuyện này
không liên quan tới cái thuyền.

506
00:40:14,495 --> 00:40:16,918
Chuyện gì vậy, Doctor?

507
00:40:18,082 --> 00:40:20,335
ADN người bị biến đổi.

508
00:40:20,835 --> 00:40:23,008
- Bởi tên ngu nào đó.
- Nghĩa là sao?

509
00:40:23,129 --> 00:40:26,929
Có loại virus nào đó biến người
bình thường thành thứ này.

510
00:40:27,008 --> 00:40:29,852
Nhưng tại sao chứ?

511
00:40:33,181 --> 00:40:34,353
Mẹ ơi.

512
00:40:38,186 --> 00:40:39,859
Mẹ đâu rồi?

513
00:40:41,189 --> 00:40:42,441
Mẹ ơi.

514
00:41:09,550 --> 00:41:11,302
Phải mẹ đó không?

515
00:41:16,808 --> 00:41:18,401
Mẹ ơi.

516
00:41:19,143 --> 00:41:20,816
Mẹ ơi.

517
00:41:20,895 --> 00:41:22,818
Mẹ ơi.

518
00:41:22,897 --> 00:41:25,525
- Gì đây?
- Không biết.

519
00:41:30,822 --> 00:41:32,074
Mẹ ơi.

520
00:41:32,657 --> 00:41:34,751
Nancy đây.

521
00:41:36,911 --> 00:41:38,333
Đừng để họ đụng vào người.

522
00:41:38,413 --> 00:41:41,587
- Nếu vậy thì sao?
- Ngay trước mặt đó.

523
00:41:43,584 --> 00:41:47,760
- Phải mẹ đó không?
- Chị Nancy đây.

524
00:41:51,217 --> 00:41:53,936
Em chết rồi, Jamie.
Chết rồi.

525
00:41:54,095 --> 00:41:56,097
Mẹ ơi.

526
00:41:56,597 --> 00:41:59,191
Mẹ ơi.

527
00:41:59,267 --> 00:42:01,895
Mẹ ơi.

528
00:42:02,854 --> 00:42:05,949
Mẹ ơi.

529
00:42:06,607 --> 00:42:08,200
Mẹ ơi.

530
00:42:52,487 --> 00:42:55,411
TRONG TẬP SAU
Tôi không biết chuyện gì đang
xảy ra nhưng tôi không liên quan.

531
00:42:55,490 --> 00:42:56,833
Để tôi nói cậu nghe.

532
00:42:56,908 --> 00:42:59,912
Quên đặt báo thức rồi đó.
Hôm nay là Ngày Phun Trào.

533
00:43:00,578 --> 00:43:02,501
Cửa sẽ giữ chân nó một tí.

534
00:43:02,580 --> 00:43:04,799
Cửa hả? Tường còn không được nữa là?

535
00:43:05,166 --> 00:43:06,759
Dừng. Đứng yên.

536
00:43:06,834 --> 00:43:08,757
Hỏi anh bất cứ thứ gì đi.
Đang hứng đây.

537
00:43:08,836 --> 00:43:11,089
Cho em thấy tài khiêu vũ của anh đi.

538
00:43:11,172 --> 00:43:13,595
Thế giới có bị hủy diệt
nếu Doctor khiêu vũ đâu chứ.

539
00:43:13,674 --> 00:43:14,926
Lùi lại.

540
00:43:16,302 --> 00:43:17,349
Mẹ ơi.

541
00:43:18,012 --> 00:43:19,605
- Doctor.
- Khóa cổng lại.

542
00:43:19,680 --> 00:43:21,148
- Để chi?
- Cứ làm đi.

543
00:43:21,265 --> 00:43:24,439
Vũ khí nằm trong tay đứa trẻ 4 tuổi điên loạn.

544
00:43:24,519 --> 00:43:25,941
Đi tìm mẹ của mình.

545
00:43:26,020 --> 00:43:28,364
Không thứ gì có thể cản trở nó.

546
00:43:29,479 --> 00:43:33,960
Biên tập: cheffamily
PHUDEVIET.ORG

