1
00:00:11,136 --> 00:00:12,763
Những người ngoài hành tinh này

2
00:00:12,846 --> 00:00:14,046
đã ở Trái Đất khá lâu rồi.

3
00:00:14,264 --> 00:00:16,437
Harriet Jones, nghị sĩ quận Flydale North.

4
00:00:16,683 --> 00:00:19,357
Tôi tưởng giờ tôi mới là Thủ tướng chứ.

5
00:00:30,447 --> 00:00:33,792
Chân thành cảm ơn quý vị đã
đeo thẻ nhận diện.

6
00:00:35,410 --> 00:00:37,663
Có chết còn biết ai với ai.

7
00:00:56,306 --> 00:00:58,274
Trò này chỉ có tác dụng với con người.

8
00:01:29,706 --> 00:01:43,027
PHẦN 1 - TẬP 5
THẾ CHIẾN THỨ BA
BIÊN KỊCH: RUSSELLL T. DAVIES

9
00:02:17,346 --> 00:02:18,723
Jackie!

10
00:02:36,865 --> 00:02:38,117
Tìm người ngoài hành tinh hả?

11
00:02:38,200 --> 00:02:40,498
Trong đây nè.

12
00:02:53,423 --> 00:02:56,802
Đội lại lốt hóa trang cho tao.
Nhanh, nhanh!

13
00:03:00,263 --> 00:03:01,560
Khoan!

14
00:03:01,640 --> 00:03:05,440
Giao thức khẩn cấp còn ở trong kia.
Ta cần nó.

15
00:03:32,129 --> 00:03:33,255
Giờ mới tới!

16
00:03:34,631 --> 00:03:37,851
Tôi đã nhấn còi báo động.
Gọi trợ giúp.

17
00:03:37,968 --> 00:03:44,522
Tự nhiên có cái thứ sấm chớp, ờ thì, tia điện gì đó.
Rồi họ gục đồng loạt.

18
00:03:46,268 --> 00:03:47,485
Họ chết cả rồi.

19
00:03:47,978 --> 00:03:49,901
Thì đó.

20
00:03:50,355 --> 00:03:52,983
Tên này! Chính hắn giết họ!

21
00:03:53,108 --> 00:03:57,033
Ngài Thủ tướng chúng ta thực chất
là người ngoài hành tinh đột lốt người.

22
00:03:59,156 --> 00:04:00,533
Sao tin được đúng không?

23
00:04:00,657 --> 00:04:01,704
Ừ.

24
00:04:01,783 --> 00:04:03,080
Vậy thì xin phép.

25
00:04:06,830 --> 00:04:08,582
Hắn chạy hướng kia!

26
00:04:14,921 --> 00:04:17,470
Dưới thẩm quyền được ghi

27
00:04:17,549 --> 00:04:20,519
trong Giao thức khẩn cấp, bắn hắn!

28
00:04:21,094 --> 00:04:24,439
Rồi, khoan, làm gì nóng thế.

29
00:04:24,514 --> 00:04:27,438
Nếu tôi là các ông.
Nếu tôi định xử tử kẻ nào đó.

30
00:04:27,517 --> 00:04:29,519
Thì phải bắt hắn dựa vào tường trước đã.

31
00:04:29,603 --> 00:04:31,401
Lời khuyên chân thành,

32
00:04:31,480 --> 00:04:33,198
bắt tên đó dựa vào tường
chứ không phải thang máy.

33
00:04:45,202 --> 00:04:46,203
Chào!

34
00:04:56,505 --> 00:04:57,631
Trốn ngay!

35
00:05:08,558 --> 00:05:11,732
Tôi nhắc lại, cách ly hoàn toàn tầng trên.

36
00:05:11,812 --> 00:05:14,986
Các cậu giữ yên vị trí.
Hủy tất cả những lệnh trước.

37
00:05:15,065 --> 00:05:17,659
Giờ chỉ nhận lệnh trực tiếp từ tôi.

38
00:05:20,529 --> 00:05:22,827
Thưa ngài Green, ngài phải đi với tôi.

39
00:05:22,906 --> 00:05:25,000
Ta phải sơ tán cả khu nhà.

40
00:05:25,075 --> 00:05:29,376
Trung sĩ, cậu đã đọc Giao thức khẩn cấp chưa?

41
00:05:29,871 --> 00:05:32,420
- Chưa, thưa ngài.
- Vậy đừng thắc mắc.

42
00:05:32,874 --> 00:05:36,253
Chặn tầng 10. Canh kĩ tầng trệt.

43
00:05:36,837 --> 00:05:41,764
Thấy bóng dáng Doctor là bắn ngay.

44
00:05:45,887 --> 00:05:47,855
Nghe lệnh rồi đó.
Di chuyển ngay!

45
00:05:53,478 --> 00:05:55,355
Cuộc chơi chính thức bắt đầu.

46
00:05:56,898 --> 00:05:59,651
Tôi muốn chết đến nơi vì cái vụ bài tiết này.

47
00:06:00,360 --> 00:06:02,658
Phải cởi hết ra.

48
00:06:02,737 --> 00:06:03,909
Thế mới sướng.

49
00:06:04,489 --> 00:06:07,743
Cơ thể anh đúng là tuyệt diệu.

50
00:06:27,012 --> 00:06:29,731
Vui làm sao.

51
00:06:30,390 --> 00:06:37,148
Những con người bé nhỏ,
các bạn đâu mất rồi?

52
00:06:37,939 --> 00:06:42,410
Ra đây đi, những người bạn
ngọt ngào nhỏ bé của tôi.

53
00:06:42,485 --> 00:06:44,658
Cho tôi hôn thắm thiết cái nào.

54
00:06:44,738 --> 00:06:48,368
Hôn bằng đôi môi xanh lè này!

55
00:06:56,333 --> 00:06:58,301
Đi kiểm tra nhanh.

56
00:07:02,005 --> 00:07:05,760
Đi săn tốt cho cơ thể.
Nó giúp thanh lọc máu.

57
00:07:07,677 --> 00:07:09,270
Giữ tầng này cách ly

58
00:07:09,346 --> 00:07:12,691
cho đến lúc thực hiện giai đoạn cuối.

59
00:07:16,686 --> 00:07:18,279
Chào người anh em.

60
00:07:18,355 --> 00:07:19,652
Đi săn vui chứ?

61
00:07:19,981 --> 00:07:21,779
Tuyệt vời.

62
00:07:21,858 --> 00:07:26,705
Chạy rông càng lâu,
chúng càng bốc mùi.

63
00:07:26,821 --> 00:07:29,324
Mùi mồ hôi trộn lẫn sợ hãi.

64
00:07:30,367 --> 00:07:32,961
Một con gái già.

65
00:07:33,036 --> 00:07:36,836
Với đám xương giòn và
mùi nước hoa già khằn.

66
00:07:37,165 --> 00:07:42,046
Và một đứa còn trẻ.
Hormones với adrenalin ào ạt.

67
00:07:43,046 --> 00:07:45,765
Xương cốt đủ dẻo để bẻ trước khi gãy vụn.

68
00:07:45,840 --> 00:07:48,138
Không!

69
00:07:48,218 --> 00:07:50,971
Giết tôi trước!
Cứ giết tôi trước!

70
00:07:55,392 --> 00:07:56,439
Ra ngoài! Đi với tôi!

71
00:08:01,606 --> 00:08:02,607
Bà là ai?

72
00:08:02,732 --> 00:08:04,279
Harriet Jones, nghị sĩ quận Flydale North.

73
00:08:04,359 --> 00:08:06,327
- Hân hạnh được gặp!
- Tôi cũng vậy!

74
00:08:11,116 --> 00:08:12,288
Ta cần phải tới phòng Nội Các.

75
00:08:12,367 --> 00:08:13,914
Giao thức khẩn cấp ở trong đó.

76
00:08:13,994 --> 00:08:15,541
Họ có hướng dẫn cho trường hợp
gặp người ngoài hành tinh.

77
00:08:15,620 --> 00:08:16,746
Harriet Jones, tôi thích bà rồi đó.

78
00:08:16,830 --> 00:08:18,207
Tôi cũng ưa cậu vậy.

79
00:08:47,277 --> 00:08:48,995
Tiến bước nữa là tôi sẽ tăng gấp ba

80
00:08:49,112 --> 00:08:50,705
độ bắt lửa của chai rượu này.

81
00:08:50,780 --> 00:08:52,874
Bùm, nổ tất.
Lùi lại ngay.

82
00:08:55,952 --> 00:08:57,704
Tốt. Giờ cho hỏi vài câu.

83
00:08:58,121 --> 00:08:59,338
Người Slitheen thực sự là ai?

84
00:08:59,456 --> 00:09:01,675
- Là người ngoài hành tinh.
- Vâng, tôi biết. Cảm ơn.

85
00:09:01,750 --> 00:09:03,593
Còn mày thì sao?
Mày không là người.

86
00:09:03,668 --> 00:09:05,136
- Ai?
- Ảnh không là người?

87
00:09:05,211 --> 00:09:07,088
- Thật hả?
- Xin im lặng tí được không ạ?

88
00:09:07,172 --> 00:09:08,765
Vậy kế hoạch của các người là gì?

89
00:09:08,840 --> 00:09:10,183
Nhưng cậu ta nói giọng Bắc mà!

90
00:09:10,258 --> 00:09:11,475
Thiếu gì hành tinh có miền Bắc.

91
00:09:11,551 --> 00:09:12,677
Xin trật tự.

92
00:09:13,803 --> 00:09:14,804
Sao, nói đi.

93
00:09:14,929 --> 00:09:16,522
Các người giấu một phi thuyền ở biến Bắc.

94
00:09:16,598 --> 00:09:17,679
Nó đang truyền tín hiệu đi.

95
00:09:17,682 --> 00:09:20,731
Giết người để leo lên những chức vụ cao cấp
trong chính phủ. Để chi vậy? Xâm lược hả?

96
00:09:20,810 --> 00:09:23,780
Bọn tao xâm lược cái cục đá này làm gì?

97
00:09:24,314 --> 00:09:26,442
Phải có thứ gì đó ở đây
giống loài các người mới tới chứ.

98
00:09:26,524 --> 00:09:28,492
Loài Slitheen?

99
00:09:28,651 --> 00:09:30,494
Nhưng nó không phải là một loài.

100
00:09:32,155 --> 00:09:34,203
Slitheen là họ bọn tao.

101
00:09:34,324 --> 00:09:39,000
Jocrassa Fel Fotch Pasameer-Day
Slitheen xin được phục vụ.

102
00:09:39,412 --> 00:09:40,413
Ra là người nhà hết hả?

103
00:09:40,497 --> 00:09:41,840
Nghiệp của dòng họ mà.

104
00:09:42,832 --> 00:09:44,129
Vậy thì phải kiếm lời.

105
00:09:44,209 --> 00:09:46,007
Sao kiếm lời trên cục đá này được?

106
00:09:48,338 --> 00:09:50,807
Chờ chút.

107
00:09:50,882 --> 00:09:53,681
Thiết bị của mày sẽ làm gì ấy?
Nhân ba độ bắt lửa hả?

108
00:09:53,760 --> 00:09:55,683
- Chính xác.
- Chém gió chứ gì?

109
00:09:56,179 --> 00:09:57,931
Thôi kệ, cũng đáng thử.

110
00:09:58,348 --> 00:10:00,388
Harriet, cứ uống một ngụm nếu cần.

111
00:10:00,642 --> 00:10:01,939
Chuyền qua trái trước mới đúng.

112
00:10:02,018 --> 00:10:03,895
- Xin lỗi.
- Cảm ơn.

113
00:10:03,978 --> 00:10:07,858
Giờ thì chuẩn bị chết đi.

114
00:10:09,400 --> 00:10:11,073
Chạy ha?

115
00:10:11,528 --> 00:10:13,701
Lịch sử vẻ vang, phủ Thủ tướng này.

116
00:10:13,780 --> 00:10:15,953
2000 năm trước chỗ này chỉ là vũng lầy.

117
00:10:16,032 --> 00:10:19,411
Là chỗ ở của ông Chicken năm 1730.
Ông ấy tốt lắm.

118
00:10:19,953 --> 00:10:22,581
1796, trở thành phòng Nội Các.

119
00:10:22,664 --> 00:10:24,792
Nếu tình huống nguy hiểm xảy ra.

120
00:10:24,874 --> 00:10:28,128
Nó sẽ trở thành nơi an toàn nhất nước Anh.

121
00:10:28,211 --> 00:10:29,212
Bài học kết thúc.

122
00:10:34,509 --> 00:10:38,559
Lắp đặt vào năm 1991.
Mỗi bức tường được bao bọc bởi lớp thép dày 8 cm.

123
00:10:38,638 --> 00:10:39,981
Ngoại bất nhập.

124
00:10:40,306 --> 00:10:41,558
Vậy là nội bất xuất?

125
00:10:44,310 --> 00:10:45,687
Ah.

126
00:10:45,895 --> 00:10:47,488
Xong, nhốt được thằng đó rồi.

127
00:10:47,564 --> 00:10:51,159
Cắt hệ thống liên lạc trong đó rồi triệu tập
những người khác trong gia đình ngay.

128
00:10:51,234 --> 00:10:55,740
Cuối cùng cũng xong chuyện
với cái hành tinh điên loạn này.

129
00:11:18,553 --> 00:11:21,602
Vẫn chưa có phát ngôn nào từ phủ Thủ tướng

130
00:11:21,681 --> 00:11:24,651
dù đang có nhiều nhân vật mới vừa đến.

131
00:11:27,270 --> 00:11:30,615
Liên Đoàn Trưởng thuộc Không
quân Hoàng gia Tennant James đã tới.

132
00:11:30,690 --> 00:11:33,569
Tuy nhiên vẫn không biết được
lí do đằng sau việc ông được triệu tập.

133
00:11:34,235 --> 00:11:37,364
Và kia là Ewan McAllister.

134
00:11:37,447 --> 00:11:40,291
Phó thư kí nghị viện Scotland.

135
00:11:41,034 --> 00:11:42,957
Lạ nhất là ...

136
00:11:43,036 --> 00:11:46,040
Có mặt cả Sylvia Dillane,

137
00:11:46,122 --> 00:11:49,626
chủ tịch Câu lạc bộ Chèo thuyền ở biển Bắc.

138
00:11:50,501 --> 00:11:54,005
Chúng tôi vẫn chưa rõ
mối liên hệ giữa những người này.

139
00:11:56,382 --> 00:11:57,725
Liên Đoàn Trưởng.

140
00:11:57,800 --> 00:12:00,644
Rất mừng là ông đã đến.
Mọi người đang họp ở tầng trên.

141
00:12:00,720 --> 00:12:03,394
Khí thế vậy mới được chứ.
Xin mời.

142
00:12:03,473 --> 00:12:07,148
Rất vui được gặp ông.
Mời vào.

143
00:12:10,438 --> 00:12:13,942
Trung sĩ này, giờ cái tên Doctor đó đã bị vô hiệu hóa.

144
00:12:14,025 --> 00:12:16,904
Không cho phép bất cứ ai lên tầng trên.

145
00:12:17,528 --> 00:12:18,620
Vậy còn họ thì sao?

146
00:12:18,696 --> 00:12:20,573
Không cần quan tâm làm gì.

147
00:12:20,657 --> 00:12:22,830
Liên lạc với đài truyền hình.

148
00:12:22,951 --> 00:12:25,750
Ngài Thủ tướng lâm thời sắp có bài phát biểu.

149
00:12:26,329 --> 00:12:29,003
Với toàn thế giới!

150
00:12:33,294 --> 00:12:37,219
Mời qua đây để "chỉnh trang lại quần áo".

151
00:12:40,009 --> 00:12:43,354
Giờ, đến cuối hành lang,

152
00:12:43,429 --> 00:12:44,601
quẹo trái.

153
00:12:44,681 --> 00:12:46,024
Cảm ơn.

154
00:12:52,272 --> 00:12:53,819
- Có thứ gì nặng đô hơn không?
- Không.

155
00:12:53,898 --> 00:12:54,899
Cô uống hồi nãy rồi!

156
00:12:54,983 --> 00:12:56,280
Giờ đâu phải lúc uống conga!

157
00:12:56,359 --> 00:12:57,952
Ta phải nói cho ai đó biết.

158
00:12:58,027 --> 00:12:59,529
Nói cho ai mới được?

159
00:12:59,612 --> 00:13:03,708
Đám đó toàn một lũ quái vật đội lốt người.

160
00:13:04,242 --> 00:13:06,620
Cái tên Doctor kia là vậy đó.

161
00:13:06,703 --> 00:13:08,705
Đi tới đâu là thảm họa với chết chóc tới đó.

162
00:13:08,788 --> 00:13:10,631
Giờ còn lôi cả Rose vào nữa.

163
00:13:11,040 --> 00:13:14,135
Có khi nào cậu ta là cái con
xanh xanh đó giấu mình?

164
00:13:14,210 --> 00:13:16,338
Cũng có thể lắm.

165
00:13:16,713 --> 00:13:18,431
Nhưng chỉ có mỗi hắn

166
00:13:18,548 --> 00:13:19,948
là biết cách chống lại lũ kia!

167
00:13:20,550 --> 00:13:22,393
Cô tưởng mình đã chết rồi chứ!

168
00:13:30,560 --> 00:13:33,188
Ổn rồi mà.
Đáng ra con mới là đứa phải khóc.

169
00:13:33,271 --> 00:13:34,898
Ở nhà con là cô an toàn rồi, Jack.

170
00:13:34,981 --> 00:13:36,107
Cô ghét con dữ dội nên

171
00:13:36,232 --> 00:13:38,200
không ai nghĩ là cô ở đây đâu.

172
00:13:38,568 --> 00:13:40,241
Con đã cứu cô!

173
00:13:41,362 --> 00:13:42,579
Xấu hổ quá đi mất!

174
00:13:43,614 --> 00:13:44,991
Cũng đúng!

175
00:13:47,243 --> 00:13:48,916
Con quái vật đó muốn giết cô.

176
00:13:50,413 --> 00:13:52,757
Và nó vẫn đang ở ngoài kia, Mickey.

177
00:13:53,750 --> 00:13:57,550
Cái tên cảnh sát. Cái thứ đó!

178
00:14:02,592 --> 00:14:04,594
Cậu về trước đi.

179
00:14:04,677 --> 00:14:08,102
Báo với sếp là tôi còn vài việc phải làm.

180
00:14:09,265 --> 00:14:12,109
Còn phải nói vài chuyện với bà Tyler.

181
00:14:19,108 --> 00:14:20,109
Đến đủ hết chưa?

182
00:14:20,193 --> 00:14:22,537
Đủ hết trừ Sip Fel Fotch.

183
00:14:22,612 --> 00:14:24,239
Cậu ta còn bận xử 1 người.

184
00:14:30,286 --> 00:14:31,913
Cậu ta tên gì?

185
00:14:31,996 --> 00:14:33,794
- Ai?
- Đây.

186
00:14:33,873 --> 00:14:37,127
Cậu thư kí hay gì gì đó.

187
00:14:37,460 --> 00:14:40,134
Tôi không biết nữa.
Nhưng tôi đã nói chuyện với cậu ta.

188
00:14:40,630 --> 00:14:42,883
Tôi có mua cà phê cho cậu ấy.

189
00:14:43,299 --> 00:14:44,551
Nhưng chưa từng hỏi tên.

190
00:14:47,970 --> 00:14:49,142
Xin lỗi.

191
00:14:52,350 --> 00:14:54,603
Sao rồi?
Có kiếm được thiết bị liên lạc nào không?

192
00:14:54,685 --> 00:14:56,779
Không. Chỗ này toàn đồ cổ.

193
00:14:56,854 --> 00:14:58,697
Em không hiểu. Sao không
đội lốt Thủ tướng

194
00:14:58,815 --> 00:15:00,738
nếu đã giết ông ấy?

195
00:15:00,817 --> 00:15:02,569
Ông ấy quá ốm.

196
00:15:02,652 --> 00:15:04,905
Chúng cần cơ thể mập mạp.

197
00:15:04,987 --> 00:15:07,035
Nhưng bọn Slitheen cao tới hơn 2m.

198
00:15:07,115 --> 00:15:08,332
Chúng chui vào lốt cải trang bằng cách nào?

199
00:15:08,449 --> 00:15:10,952
Cái thứ chúng đeo quanh cổ

200
00:15:11,035 --> 00:15:12,753
giúp chúng thu nhỏ lại.

201
00:15:12,829 --> 00:15:15,548
Vậy nên chúng mới xì hơi nhiều dữ vậy.

202
00:15:15,623 --> 00:15:18,422
Ước gì em cũng có thứ đó.
Có thể thon hơn nữa.

203
00:15:18,501 --> 00:15:21,300
Đã có nhiều người chết!
Đây đâu phải lúc để đùa.

204
00:15:21,379 --> 00:15:25,009
Xin lỗi. Làm bạn với anh ta
thì phải tập quen dần thôi.

205
00:15:25,591 --> 00:15:27,514
Bạn bè kiểu gì kì lạ!

206
00:15:27,635 --> 00:15:30,605
Harriet Jones.
Cái tên này nghe quen quen.

207
00:15:30,680 --> 00:15:32,241
Bà đâu có nổi tiếng đâu, đúng không?

208
00:15:32,265 --> 00:15:33,687
Vâng!

209
00:15:34,559 --> 00:15:35,936
Nghe quen quá, Harriet Jones.

210
00:15:36,018 --> 00:15:37,440
Người cấp thấp chung thủy.

211
00:15:37,520 --> 00:15:38,897
Giờ tôi chẳng giúp gì được.

212
00:15:38,980 --> 00:15:40,732
Giao thức này vô dụng rồi.

213
00:15:41,107 --> 00:15:43,530
Những người có thể nhờ giúp
đã chết hết ở dưới.

214
00:15:43,609 --> 00:15:45,410
Không lẽ trong đó không có
mã phòng vệ hay gì đó?

215
00:15:45,486 --> 00:15:47,955
Ta phóng bom nguyên tử
vào chúng được chứ?

216
00:15:48,906 --> 00:15:50,328
Con bạo lực quá.

217
00:15:50,408 --> 00:15:51,910
Con nói thật đó.
Ta phóng được mà.

218
00:15:51,993 --> 00:15:53,554
Không có đâu.

219
00:15:54,370 --> 00:15:56,623
Muốn sử dụng bom nguyên tử cần có mật mã

220
00:15:56,706 --> 00:15:58,879
nhưng chỉ Liên Hiệp Quốc mới biết mã.

221
00:15:59,167 --> 00:16:00,510
Cái gì?

222
00:16:00,585 --> 00:16:02,508
- Về mật mã hả?
- Tất cả.

223
00:16:02,587 --> 00:16:07,684
Anh Quốc chỉ được phép
sử dụng vũ khí hạt nhân

224
00:16:07,758 --> 00:16:09,886
khi Liên Hiệp Quốc cho phép.

225
00:16:09,969 --> 00:16:11,169
Vậy cũng có ngăn ta được đâu.

226
00:16:11,220 --> 00:16:12,893
Chính xác. Cứ nhìn lại quá khứ nước ta ...

227
00:16:12,972 --> 00:16:15,851
Tôi đã bỏ phiếu chống lại việc đó.
Cảm ơn nhiều.

228
00:16:15,933 --> 00:16:18,933
Mật mã được chuyển giao
từ tay chính phủ cho LHQ.

229
00:16:19,520 --> 00:16:21,989
- Có gì quan trọng không?
- Tất cả đều quan trọng.

230
00:16:22,064 --> 00:16:24,237
Biết được bọn Slitheen
cần gì thì tốt biết mấy.

231
00:16:24,317 --> 00:16:26,570
Mình nói Slitheen cứ như
không có gì bất thường vậy.

232
00:16:26,652 --> 00:16:28,325
Nhưng mục đích thực sự
của chúng là gì chứ?

233
00:16:28,404 --> 00:16:30,907
Chỉ là 1 gia đình,
vậy không phải là xâm lược.

234
00:16:30,990 --> 00:16:32,913
Chúng chỉ cần tiền thôi.

235
00:16:32,992 --> 00:16:35,245
Chúng cần thứ gì đó ở đây, trên Trái Đất.

236
00:16:35,328 --> 00:16:37,501
Thứ gì đó quý hiếm.

237
00:16:37,580 --> 00:16:42,177
Vàng? Dầu hỏa? Nước?

238
00:16:42,627 --> 00:16:43,753
Bà giỏi đấy chứ.

239
00:16:44,921 --> 00:16:45,922
Cảm ơn.

240
00:16:46,005 --> 00:16:47,552
Harriet Jones.
Sao tôi biết cái tên này ta?

241
00:16:47,632 --> 00:16:49,509
Điện thoại của em.

242
00:16:49,592 --> 00:16:51,469
Trong đây làm gì có sóng?

243
00:16:51,594 --> 00:16:53,187
Ảnh biến nó thành
siêu điện thoại đó.

244
00:16:53,971 --> 00:16:56,440
Vậy giờ ta có thể liên lạc
với người của cậu.

245
00:16:56,766 --> 00:16:58,393
Chết ở dưới hết rồi.

246
00:16:59,185 --> 00:17:00,311
Mickey nhắn.

247
00:17:00,394 --> 00:17:02,692
Nói tên bạn trai ngu ngốc
của em là ta đang bận.

248
00:17:02,772 --> 00:17:05,195
Không, ảnh không ngốc tới mức đó đâu.

249
00:17:10,571 --> 00:17:14,576
Không chỉ là người ngoài hành tinh.

250
00:17:14,659 --> 00:17:16,787
Mà là sát thủ ngoài hành tinh.

251
00:17:16,869 --> 00:17:19,042
Cái đám ướt nhẹp, bẩn thiểu, kinh tởm.

252
00:17:19,121 --> 00:17:20,714
Mẹ suýt tí nữa là chết rồi.

253
00:17:20,790 --> 00:17:23,339
Mẹ em có sao không?
Đừng đưa máy cho mẹ. Anh nói được rồi.

254
00:17:23,417 --> 00:17:26,637
Ricky đó hả?
Im miệng rồi bật máy tính lên giùm.

255
00:17:26,712 --> 00:17:28,055
Là Mickey.
Sao tôi phải làm vậy?

256
00:17:28,130 --> 00:17:33,057
Mickey, tên đần, chưa nói xong
chắc tôi đã sặc chết mất rồi. Tôi cần cậu giúp.

257
00:17:36,305 --> 00:17:37,431
Cần mật mã.

258
00:17:39,225 --> 00:17:41,227
- Gì cơ?
- Phải có mật mã mới vô được.

259
00:17:41,310 --> 00:17:42,812
Buffalo. 2 chữ F, một chữ L.

260
00:17:43,896 --> 00:17:45,819
Trang web này có gì vậy?

261
00:17:47,608 --> 00:17:50,452
Tất cả những bí mật của nhân loại.

262
00:17:50,528 --> 00:17:52,405
Họ biết về người ngoài
hành tinh lâu rồi.

263
00:17:52,905 --> 00:17:54,327
Nhưng không công bố
cho dân chúng biết.

264
00:17:54,407 --> 00:17:56,000
Thôi đi Mickey, bớt giùm cái.

265
00:17:56,075 --> 00:17:58,419
- Kệ ảnh đi.
- Cảm ơn nhiều.

266
00:17:58,494 --> 00:18:00,838
- Lại mật mã nữa.
- Lần nào gặp cứ đánh lại mã tôi nói.

267
00:18:04,750 --> 00:18:07,469
Big Ben.
Sao tụi Slitheen gây tai nạn ở đó?

268
00:18:07,545 --> 00:18:09,843
Cậu nói là để tập trung
các chuyên gia lại và giết họ.

269
00:18:10,006 --> 00:18:11,474
Chỉ cái khí cầu thời tiết thôi
là họ đã họp lại rồi.

270
00:18:11,549 --> 00:18:13,750
Cần gì đến đâm thuyền giữa Luân Đôn.

271
00:18:13,843 --> 00:18:16,892
Vừa giấu thân phận vừa la làng lên
cho cả thế giới biết

272
00:18:17,013 --> 00:18:18,310
để làm gì chứ?

273
00:18:18,389 --> 00:18:19,515
Nghe nó kìa.

274
00:18:19,640 --> 00:18:21,517
Ít ra con cũng cố suy luận chứ bộ.

275
00:18:21,601 --> 00:18:23,603
Phiền mẹ hỏi con một câu.

276
00:18:23,686 --> 00:18:25,654
Từ khi gặp mặt cái thằng đó,

277
00:18:25,730 --> 00:18:27,983
mẹ đã bị tấn công trên đường.

278
00:18:28,065 --> 00:18:31,444
Gặp quỷ trong phòng khách.

279
00:18:31,527 --> 00:18:33,950
Còn con thì biến mất tăm.

280
00:18:34,030 --> 00:18:35,498
Con kể mẹ nghe hết rồi mà.

281
00:18:35,573 --> 00:18:37,166
Mẹ đang nói với thằng đó.

282
00:18:37,241 --> 00:18:39,414
Tôi biết cậu sống ra sao rồi, Doctor.

283
00:18:39,535 --> 00:18:40,878
Cậu tưởng nó lí thú lắm.

284
00:18:40,953 --> 00:18:42,754
Tưởng là nó thông minh lắm

285
00:18:42,788 --> 00:18:46,418
nhưng nói tôi biết, trả lời tôi.

286
00:18:47,043 --> 00:18:48,795
Con gái tôi có được an toàn không?

287
00:18:49,795 --> 00:18:51,263
Con ổn mà.

288
00:18:51,589 --> 00:18:53,011
Nó có được an toàn không?

289
00:18:54,258 --> 00:18:57,728
Nó sẽ không bao giờ gặp nguy hiểm chứ?
Cậu dám hứa chắc với tôi không?

290
00:19:03,559 --> 00:19:05,027
Sao? Cậu trả lời đi chứ!

291
00:19:10,274 --> 00:19:11,321
Vào được rồi.

292
00:19:12,109 --> 00:19:13,611
Tốt. Click vô cái biểu tượng

293
00:19:13,694 --> 00:19:17,244
hình tròn đồng tâm
ở góc trái trên cùng.

294
00:19:20,660 --> 00:19:21,661
Gì đây?

295
00:19:21,744 --> 00:19:23,212
Có phi thuyền của tụi Slitheen ở biển Bắc

296
00:19:23,287 --> 00:19:24,334
đang truyền tín hiệu đi.

297
00:19:24,413 --> 00:19:26,133
Giờ im lặng để tôi nghe nó nói gì.

298
00:19:26,248 --> 00:19:27,841
Cậu ta sẽ phải trả lời tôi.

299
00:19:27,917 --> 00:19:29,590
- Im, im.
- Là tin nhắn gì đó.

300
00:19:29,669 --> 00:19:30,670
- Tin nhắn gì?
- Không biết,

301
00:19:30,753 --> 00:19:32,346
nó cứ lặp đi lặp lại.

302
00:19:32,421 --> 00:19:33,593
Im coi!

303
00:19:34,090 --> 00:19:36,843
Không phải tôi.
Cô ra coi thử ai gọi.

304
00:19:36,926 --> 00:19:38,428
Giờ là 3 giờ sáng mà.

305
00:19:38,511 --> 00:19:40,013
Ra đó nói với họ vậy.

306
00:19:42,431 --> 00:19:45,275
Nó truyền vào không gian?
Nhưng ai là người nhận?

307
00:19:47,395 --> 00:19:49,614
Ra đây!

308
00:19:51,440 --> 00:19:52,783
Bà Tyler.

309
00:19:56,028 --> 00:19:59,407
Là hắn. Cái thứ Slickeen đó đó.

310
00:19:59,490 --> 00:20:00,582
Chúng ở đây rồi.

311
00:20:00,658 --> 00:20:01,830
Mickey, tôi cần biết cái tín hiệu đó.

312
00:20:01,909 --> 00:20:05,504
Kệ nó! Ra khỏi đó đi. Mẹ, ra ngoài đi.

313
00:20:05,621 --> 00:20:07,919
Không được, nó đứng ngay ngoài cửa.

314
00:20:19,468 --> 00:20:23,689
Trời ơi. Nó đang tháo lốt.
Nó giết ta mất.

315
00:20:23,806 --> 00:20:25,683
Phải có cách ngăn chúng lại chứ.

316
00:20:26,225 --> 00:20:28,853
Cậu là chuyên gia mà.
Nghĩ thứ gì đó đi!

317
00:20:28,936 --> 00:20:30,313
Tôi đang cố đây!

318
00:20:31,689 --> 00:20:34,442
Để con lo. Cô cứ chạy đi.

319
00:20:35,109 --> 00:20:37,157
Đừng nhìn lại.
Cứ chạy đi.

320
00:20:39,113 --> 00:20:40,490
Đó là mẹ em.

321
00:20:42,450 --> 00:20:43,827
Nếu muốn biết điểm yếu

322
00:20:43,909 --> 00:20:45,989
thì phải biết chúng từ đâu tới.

323
00:20:45,995 --> 00:20:47,338
Dựa theo hình dáng

324
00:20:47,413 --> 00:20:50,041
thì thu hẹp xuống
5000 hành tinh gần đây.

325
00:20:50,124 --> 00:20:51,884
Cần thêm thông tin. Còn gì nữa?

326
00:20:51,917 --> 00:20:53,715
- Da xanh.
- Nữa.

327
00:20:53,794 --> 00:20:55,091
- Thính giác tốt.
- Nữa.

328
00:20:55,171 --> 00:20:56,593
- Chúng ngửi được mùi adrenalin.
- Nữa.

329
00:20:56,672 --> 00:20:58,424
- Công nghệ trong con lợn.
- Nữa.

330
00:20:58,507 --> 00:21:01,602
Cái phi thuyền ở sông Thames.
Nó dùng động cơ Slipstream.

331
00:21:01,677 --> 00:21:02,678
Thêm nữa.

332
00:21:04,346 --> 00:21:05,472
Nó sắp vô được rồi!

333
00:21:07,892 --> 00:21:09,644
- Nghi lễ săn người.
- Nữa.

334
00:21:09,727 --> 00:21:11,104
Khoan, có 1 thứ.

335
00:21:11,187 --> 00:21:12,905
Khi chúng xì hơi, thứ lỗi

336
00:21:12,980 --> 00:21:14,823
phải dùng từ đó,

337
00:21:14,899 --> 00:21:16,867
nó không giống mùi xì hơi.

338
00:21:16,942 --> 00:21:18,364
Nó giống ...

339
00:21:18,861 --> 00:21:20,204
- Hôi miệng.
- Chính nó.

340
00:21:20,279 --> 00:21:23,123
Vôi hóa!
Vậy mới được chứ!

341
00:21:23,199 --> 00:21:24,199
Tụi con tới đây!

342
00:21:24,241 --> 00:21:26,414
Trễ rồi!

343
00:21:27,787 --> 00:21:30,290
Calcium phosphate,
canxi nguyên chất, vôi sống,

344
00:21:30,372 --> 00:21:32,875
sinh vật cấu tạo từ canxi. Còn gì nữa?

345
00:21:32,958 --> 00:21:34,380
Họ nối bằng dấu gạch! Ra rồi!

346
00:21:34,460 --> 00:21:35,821
Còn đúng 1 hành tinh!

347
00:21:35,878 --> 00:21:38,347
Raxacoricofallapatorius!

348
00:21:38,422 --> 00:21:40,390
Tốt, giờ viết thư cho họ được rồi đó.

349
00:21:43,385 --> 00:21:45,183
Vô nhà bếp!

350
00:21:51,435 --> 00:21:53,904
Nó xé xác ta mất!

351
00:21:53,979 --> 00:21:58,075
Thiết bị nén làm canxi yếu đi.
Axid acetic! Giấm!

352
00:21:58,150 --> 00:21:59,652
- Y chang Hannibal đó!
- Y chang Hannibal.

353
00:21:59,735 --> 00:22:00,736
Có giấm đó không, Mickey?

354
00:22:00,820 --> 00:22:02,743
- Ai biết chứ!
- Bếp nhà cậu mà!

355
00:22:02,822 --> 00:22:03,869
Tủ kế chậu rửa! Ngăn giữa!

356
00:22:03,948 --> 00:22:05,325
Đưa máy đây coi. Cần gì?

357
00:22:05,407 --> 00:22:06,829
Bất cứ thứ gì có giấm.

358
00:22:09,453 --> 00:22:10,750
Dưa muối!

359
00:22:12,289 --> 00:22:14,257
Dưa hành muối!

360
00:22:15,417 --> 00:22:16,919
Dưa trứng muối.

361
00:22:17,253 --> 00:22:18,425
Hôn tên đó đi.

362
00:22:46,156 --> 00:22:47,453
Hannibal?

363
00:22:47,658 --> 00:22:52,915
Hannibal dùng giấm phân hủy
đá vôi dẫn quân qua dãy Alps.

364
00:22:54,790 --> 00:22:55,882
Mời nâng ly.

365
00:23:06,302 --> 00:23:09,897
Sip Fel Fotch Pasameer-Day Slitheen đã chết.

366
00:23:09,972 --> 00:23:11,315
Tôi cảm nhận được.

367
00:23:12,141 --> 00:23:13,393
Sao có thể chứ?

368
00:23:13,475 --> 00:23:15,569
Chắc ai đó gặp may thôi.

369
00:23:16,020 --> 00:23:21,151
Không kẻ nào trên cái cục đá
này gặp may thế lần nữa.

370
00:23:30,492 --> 00:23:31,835
Thưa quý vị.

371
00:23:33,329 --> 00:23:37,084
Các quốc gia trên thế giới.
Nhân loại.

372
00:23:38,083 --> 00:23:42,805
Những chuyên gia nghiên cứu
sự sống ngoài Trái Đất

373
00:23:42,880 --> 00:23:46,350
giỏi nhất đã có mặt ở đây tối nay.

374
00:23:47,301 --> 00:23:51,522
Nhưng giờ đây, tôi xin
thông báo một tin buồn.

375
00:23:52,848 --> 00:23:55,397
Tất cả họ đều đã chết.

376
00:23:55,476 --> 00:24:00,027
Họ bị giết bởi người ngoài
hành tinh ngay trước mắt tôi.

377
00:24:00,689 --> 00:24:03,033
Hỡi người dân các nước.
Xin hãy ghi nhớ những lời này.

378
00:24:03,108 --> 00:24:07,363
Những "vị khách" này không
đến đây trong hòa bình.

379
00:24:07,446 --> 00:24:09,039
Nghe nè!

380
00:24:09,365 --> 00:24:14,121
Những thanh tra viên của chúng tôi
đã lùng kiếm trên bầu trời.

381
00:24:14,578 --> 00:24:19,505
Và họ đã tìm thấy.
Kho vũ khí hủy diệt khổng lồ.

382
00:24:20,250 --> 00:24:23,470
Sẵn sàng được kích hoạt
trong vòng 45 giây.

383
00:24:23,545 --> 00:24:24,546
Cái gì?

384
00:24:25,589 --> 00:24:30,345
Kĩ thuật viên của chúng tôi chỉ có thể...

385
00:24:31,261 --> 00:24:32,888
... Gây khó dễ cho chúng trong khoảng thời gian ngắn.

386
00:24:33,305 --> 00:24:39,233
Ta đang đối mặt với sự diệt vong.
Trừ khi chúng ta ra tay trước.

387
00:24:41,271 --> 00:24:46,698
Anh Quốc nằm ngay vị trí
dưới thuyền mẹ của chúng.

388
00:24:47,569 --> 00:24:50,493
Tôi xin gửi lời thỉnh cầu đến Liên Hiệp Quốc.

389
00:24:50,572 --> 00:24:55,419
Hãy chuyển giao mật mã cho chúng tôi.

390
00:24:56,078 --> 00:25:00,834
Sử dụng tên lửa hạt nhân là cách duy nhất
để bảo toàn sự sống cho chúng ta.

391
00:25:00,916 --> 00:25:04,216
Vì từ thời khắc này ...

392
00:25:05,713 --> 00:25:09,809
... Tôi có trách nhiệm phải
thông báo đến các bạn ...

393
00:25:11,844 --> 00:25:14,393
... Trái Đất bước vào thời kì chiến tranh.

394
00:25:15,014 --> 00:25:17,054
Toàn bịa đặt.
Làm gì có vũ khí gì trên đó.

395
00:25:17,099 --> 00:25:18,817
Không có mối đe dọa.
Ông ta chỉ bịa ra nó.

396
00:25:18,934 --> 00:25:20,686
- Họ sẽ không mắc bẫy chứ?
- Lần trước sập bẫy rồi đó.

397
00:25:20,769 --> 00:25:22,612
Hèn gì bọn Slitheen mới
tạo cảnh hoành tráng vậy.

398
00:25:22,688 --> 00:25:24,065
Chúng muốn cả thế giới chìm trong sợ hãi.

399
00:25:24,148 --> 00:25:25,908
Con người sợ hãi là sẽ hành động hấp tấp.

400
00:25:25,941 --> 00:25:27,221
LHQ sắp đưa mã phòng vệ ra rồi.

401
00:25:27,276 --> 00:25:28,949
Bọn Slitheen dùng vũ khí hạt nhân.

402
00:25:29,194 --> 00:25:30,241
Để làm gì chứ?

403
00:25:32,239 --> 00:25:34,492
Có được mã rồi bọn bây
sẽ phóng tên lửa.

404
00:25:34,616 --> 00:25:36,539
Nhưng không phải vào không gian
vì không có gì ở đó.

405
00:25:36,618 --> 00:25:39,963
Mà nhắm vào các nước khác.
Khiến họ đánh trả.

406
00:25:40,456 --> 00:25:42,879
Gây ra Thế chiến thứ ba.
Cả hành tinh nổ tung bởi vũ khí hạt nhân.

407
00:25:42,958 --> 00:25:45,837
Và bọn ta sẽ ngồi coi phim
trong cái phi thuyền ở sông Thames.

408
00:25:46,503 --> 00:25:50,929
Không phải tai nạn gì, chỉ là đỗ ở đó.
Cách đây có 2 phút.

409
00:25:51,133 --> 00:25:54,558
Nhưng hành tinh xinh đẹp này sẽ bị hủy diệt.
Vì cái gì chứ?

410
00:25:54,636 --> 00:25:55,637
Lợi nhuận.

411
00:25:55,721 --> 00:25:57,962
Tín hiệu truyền ra không gian
đó là quảng cáo.

412
00:25:58,140 --> 00:26:03,317
Cuộc đấu giá thế kỉ. Biến Trái Đất thành
đống đất vụn rồi đem bán.

413
00:26:04,438 --> 00:26:06,657
Từng phần một.

414
00:26:07,232 --> 00:26:08,905
Đống đá nhiễm xạ đó

415
00:26:08,984 --> 00:26:13,114
đủ để nạp năng lượng các
Starliner với tàu chở hàng bèo.

416
00:26:13,489 --> 00:26:17,039
Đang khủng hoảng kinh tế mà, Doctor.
Không ai lỡ cơ hội mua hàng giá rẻ đâu.

417
00:26:17,159 --> 00:26:19,582
Trái Đất này đúng là mỏ dầu thô.

418
00:26:19,703 --> 00:26:21,455
Còn mạng sống 5 tỉ người ở đây thì sao?

419
00:26:21,538 --> 00:26:23,381
Cái gì cũng có cái giá của nó.

420
00:26:23,665 --> 00:26:27,090
Tôi cho các người được chọn. Một là rời khỏi đây.
Hai là tôi sẽ ngăn các người lại.

421
00:26:30,756 --> 00:26:32,884
Cái gì? Mày á hả?

422
00:26:34,051 --> 00:26:35,553
Kẹt trong trong đây mà bày đặt.

423
00:26:37,429 --> 00:26:39,306
Phải. Chính tôi.

424
00:27:02,412 --> 00:27:05,962
Hôm qua là khởi đầu của một thế giới mới.

425
00:27:06,834 --> 00:27:08,836
Còn hôm nay là ngày tàn của nó.

426
00:27:09,920 --> 00:27:11,467
Không một bóng người trên đường.

427
00:27:12,422 --> 00:27:15,426
Tất cả đều ở nhà, chờ đợi.

428
00:27:16,051 --> 00:27:19,180
Trong khi tương lai đang
được định đoạt ở New York.

429
00:27:23,559 --> 00:27:25,687
Hiện giờ đã là nửa đêm ở New York.

430
00:27:25,769 --> 00:27:27,487
Liên Hiệp Quốc đang nhóm họp.

431
00:27:27,563 --> 00:27:29,861
Nước Anh đã trình đầy đủ bằng chứng

432
00:27:29,940 --> 00:27:33,490
cho thấy sự tồn tại của
kho vũ khí hủy diệt hàng loạt.

433
00:27:34,069 --> 00:27:37,243
Hội đồng Bảo An chuẩn bị đưa ra
quyết định trong vài phút nữa.

434
00:27:37,698 --> 00:27:40,201
Một khi mật mã được chuyển giao.

435
00:27:40,576 --> 00:27:44,422
Chiến tranh giữa con người với các thế lực
ngoài hành tinh chính thức bắt đầu.

436
00:27:56,216 --> 00:27:57,308
Trung sĩ!

437
00:27:58,594 --> 00:28:01,473
Chúng tôi sẽ đợi cuộc gọi
trong văn phòng Thủ tướng.

438
00:28:01,889 --> 00:28:03,732
Hãy canh phòng cẩn thận.

439
00:28:04,558 --> 00:28:05,935
Chúc may mắn.

440
00:28:15,903 --> 00:28:19,498
Nhìn đi!
Cái điện thoại có màu đỏ thật!

441
00:28:23,452 --> 00:28:25,750
Còn bao lâu nữa họ sẽ gọi?

442
00:28:25,829 --> 00:28:27,297
Đếm ngược đến ...

443
00:28:29,541 --> 00:28:30,633
Nghe đây, Doctor.

444
00:28:30,709 --> 00:28:33,713
Không phải là tôi tin cậu gì hết
nhưng cậu phải làm được cái gì đó chứ.

445
00:28:34,171 --> 00:28:37,050
Nếu làm rượu này lên men
ta có thể có được acid acetic.

446
00:28:37,132 --> 00:28:38,475
Mickey, được gì không?

447
00:28:38,634 --> 00:28:40,136
Có cả đống số điện thoại khẩn

448
00:28:40,219 --> 00:28:41,562
nhưng toàn để chế độ voicemail.

449
00:28:41,887 --> 00:28:43,389
Vậy chết chắc rồi.

450
00:28:43,472 --> 00:28:46,066
- Chỉ cần ra khỏi đây.
- Có đường ra.

451
00:28:46,183 --> 00:28:47,184
Hả?

452
00:28:48,310 --> 00:28:49,778
Luôn có đường ra.

453
00:28:49,853 --> 00:28:51,150
Vậy sao không dùng nó?

454
00:28:52,773 --> 00:28:55,242
Vì tôi không thể bảo đảm
an toàn cho con gái bà được.

455
00:28:55,400 --> 00:28:57,494
Tôi cấm.
Kiểu gì tôi cũng cấm.

456
00:28:58,612 --> 00:29:01,115
Đó. Nếu không làm thì tất cả sẽ chết.

457
00:29:01,740 --> 00:29:02,832
Cứ làm đi.

458
00:29:05,077 --> 00:29:07,330
Em đâu biết tôi sẽ làm gì
nhưng vẫn đồng ý?

459
00:29:08,497 --> 00:29:09,498
Phải.

460
00:29:12,459 --> 00:29:16,134
Làm ơn đi, Doctor! Đó là con gái tôi.
Nó còn nhỏ lắm.

461
00:29:16,755 --> 00:29:18,223
Bà nghĩ tôi không biết sao?
Cuộc sống của tôi là vậy đó, Jackie.

462
00:29:18,298 --> 00:29:21,427
Không vui vẻ, không thoải mái gì.
Lúc nào cũng chỉ là ra quyết định thôi.

463
00:29:21,510 --> 00:29:24,514
Vì không ai quyết định thay cho cả.

464
00:29:25,138 --> 00:29:26,560
Vậy anh còn chần chừ gì nữa?

465
00:29:28,350 --> 00:29:30,523
Tôi có thể cứu thế giới này.
Nhưng phải hy sinh em.

466
00:29:40,320 --> 00:29:42,573
Nhưng anh không phải là
người ra quyết định, Doctor.

467
00:29:43,991 --> 00:29:45,038
Là tôi.

468
00:29:45,117 --> 00:29:46,710
Bà là ai chứ?

469
00:29:46,952 --> 00:29:49,296
Harriet Jones, nghị sĩ quận Flydale North.

470
00:29:49,371 --> 00:29:51,840
Là người có thẩm quyền duy nhất ở đây.

471
00:29:51,915 --> 00:29:53,713
Được dân bầu, vì dân và đại diện cho dân.

472
00:29:53,792 --> 00:29:56,341
Tôi ra lệnh cho cậu,

473
00:29:57,504 --> 00:29:58,505
hãy hành động đi.

474
00:30:02,050 --> 00:30:06,647
Chiến thắng sắp đến rồi.
Nên tháo lốt ra.

475
00:30:16,565 --> 00:30:17,987
Vậy ta ra bằng đường nào?

476
00:30:18,483 --> 00:30:20,235
Không. Ta ở lại đây.

477
00:30:24,323 --> 00:30:28,248
Hội Đồng đang bỏ phiếu.
Kết quả sẽ có ngay thôi.

478
00:30:36,710 --> 00:30:39,008
Cứ dùng mã "buffalo".
Nó điều khiển tất cả.

479
00:30:40,422 --> 00:30:41,890
Cậu làm gì vậy?

480
00:30:42,924 --> 00:30:44,676
Hack hệ thống Hải quân Hoàng Gia.

481
00:30:45,635 --> 00:30:46,636
Vào được rồi.

482
00:30:47,179 --> 00:30:49,853
Có tàu ngầm HMS Taurean hệ Trafalgar.

483
00:30:49,931 --> 00:30:51,353
Cách bờ biển thành phố Plymouth 16 cây số.

484
00:30:51,600 --> 00:30:53,819
Tốt, giờ hãy chọn 1 tên lửa.

485
00:30:53,935 --> 00:30:56,029
Đâu thể sử dụng vũ khí nguyên tử.
Ta không có mã.

486
00:30:56,104 --> 00:30:58,277
Không cần thiết.
Một tên lửa bình thường là được rồi.

487
00:30:58,565 --> 00:30:59,942
Hạng mục đầu tiên là gì?

488
00:31:00,609 --> 00:31:03,032
Sub harpoon, UGM-84A.

489
00:31:03,111 --> 00:31:04,533
Đúng nó rồi! Nhấn chọn đi!

490
00:31:05,947 --> 00:31:07,540
Tôi sẽ ngăn cậu lại.

491
00:31:10,619 --> 00:31:11,871
Cô cứ làm.

492
00:31:11,953 --> 00:31:13,455
Sẵn sàng chưa?

493
00:31:16,416 --> 00:31:17,417
Rồi.

494
00:31:22,214 --> 00:31:25,514
Tên đần Mickey,
thế giới trông cậy vào cậu.

495
00:31:26,301 --> 00:31:27,427
Phóng!

496
00:31:37,062 --> 00:31:38,860
Lạy Chúa tôi.

497
00:31:51,159 --> 00:31:52,877
Mấy cánh cửa này chắc cỡ nào vậy?

498
00:31:52,953 --> 00:31:54,000
Đủ chắc cho những vụ tấn công tầm ngắn

499
00:31:54,079 --> 00:31:56,332
nhưng không trụ nổi tên lửa đâu.

500
00:31:57,082 --> 00:31:59,585
Được rồi. Đến lượt em quyết định.

501
00:31:59,668 --> 00:32:02,091
Em sẽ sống sót qua vụ này.

502
00:32:02,170 --> 00:32:03,810
Khi động đất,

503
00:32:03,839 --> 00:32:06,012
muốn sống thì đứng ngay dưới khung cửa.

504
00:32:06,091 --> 00:32:08,844
Cái tủ này nhỏ nên chắc.

505
00:32:08,969 --> 00:32:10,312
Nhanh! Tới đây giúp con.

506
00:32:16,643 --> 00:32:18,020
Đã có kết quả.

507
00:32:19,020 --> 00:32:20,522
Hội Đồng ...

508
00:32:22,732 --> 00:32:23,779
Đồng ý.

509
00:32:24,192 --> 00:32:26,536
Họ sẽ chuyển giao mật mã.

510
00:32:27,946 --> 00:32:29,823
Reng nhanh lên coi!

511
00:32:29,906 --> 00:32:31,908
Ra-đa bắt được nó rồi.

512
00:32:32,033 --> 00:32:33,876
Kế hoạch phòng vệ 556.

513
00:32:33,952 --> 00:32:34,999
Đừng để bị chặn.

514
00:32:35,078 --> 00:32:37,172
- Đang làm đây.
- Tốt lắm, nhóc.

515
00:32:40,375 --> 00:32:42,173
Đã vô hiệu hóa 556.

516
00:32:48,717 --> 00:32:50,719
"Đang tiến vào" là cái quái gì chứ?

517
00:33:01,480 --> 00:33:04,700
Tất cả ra ngoài! Ngay!

518
00:33:07,319 --> 00:33:09,117
Cái quái gì vậy?

519
00:33:09,905 --> 00:33:11,248
Có một tên lửa đang tiến vào đây, thưa ng...

520
00:33:13,658 --> 00:33:14,830
Xin lỗi.

521
00:33:30,592 --> 00:33:32,594
Của tôi. Cái anh cầm là của tôi.

522
00:33:32,677 --> 00:33:34,554
Đội lốt vào cho tôi!

523
00:33:35,639 --> 00:33:38,813
Không, cô mới là bà tóc vàng.
Tôi muốn người khác. Cởi ra đi!

524
00:33:41,853 --> 00:33:44,151
Tất cả! Chạy!

525
00:33:44,606 --> 00:33:47,075
Chạy nhanh! Ra khỏi đây.

526
00:33:53,782 --> 00:33:54,874
Tới rồi đây.

527
00:33:54,950 --> 00:33:57,373
Rất vui khi được gặp 2 người.

528
00:33:59,788 --> 00:34:00,835
Hannibal!

529
00:34:02,415 --> 00:34:03,507
Ôi, kh...

530
00:34:38,827 --> 00:34:40,204
Sản xuất tại Anh.

531
00:34:41,371 --> 00:34:42,964
Trời đất ơi!
Mọi người không sao chứ?

532
00:34:43,039 --> 00:34:45,383
Harriet Jones, nghị sĩ quận Flydale North.

533
00:34:45,458 --> 00:34:47,506
Liên lạc với LHQ ngay tức khắc.

534
00:34:47,627 --> 00:34:50,631
Nói với các đại sứ là khủng hoảng
đã kết thúc. Yên tâm được rồi.

535
00:34:51,548 --> 00:34:53,516
- Nhanh lên. Đi nói với báo đài đi chứ.
- Vâng thưa bà.

536
00:34:53,633 --> 00:34:56,136
Tội cho ai phải dọn dẹp cái đống này thiệt.

537
00:34:57,304 --> 00:35:00,023
Phải rồi! Ta còn chưa có Thủ tướng mới.

538
00:35:00,140 --> 00:35:03,735
- Bà ra tranh cử thử xem sao.
- Tôi ấy hả? Tôi chỉ là nghị sĩ cấp thấp thôi.

539
00:35:04,561 --> 00:35:05,938
Con sẽ bầu cho cô.

540
00:35:06,021 --> 00:35:07,022
Đừng đùa chứ.

541
00:35:08,315 --> 00:35:10,409
Để tôi đi xem có giúp được gì không.

542
00:35:10,483 --> 00:35:12,110
Chờ đó.

543
00:35:15,071 --> 00:35:19,201
An toàn rồi! Trái Đất đã được bảo vệ.

544
00:35:22,245 --> 00:35:23,246
Trung sĩ!

545
00:35:23,330 --> 00:35:25,048
Tôi biết là tôi đã nghe cái tên đó ở đâu rồi mà.

546
00:35:26,291 --> 00:35:27,793
Harriet Jones.

547
00:35:27,876 --> 00:35:29,549
Thủ tướng tương lai.

548
00:35:29,628 --> 00:35:31,756
3 nhiệm kì thành công liên tiếp.

549
00:35:32,297 --> 00:35:34,345
Người đưa nước Anh vào thời kì hoàng kim.

550
00:35:34,424 --> 00:35:37,678
KHỦNG HOẢNG ĐÃ KẾT THÚC!

551
00:35:37,761 --> 00:35:43,359
Thưa quý vị, tôi có đôi lời muốn nói.
Ngày hôm nay ...

552
00:35:46,561 --> 00:35:49,565
... Nhân loại vẫn đứng vững.

553
00:35:49,648 --> 00:35:51,992
Bất bại và đầy kiêu hãnh!

554
00:35:53,276 --> 00:35:55,574
Chúa phù hộ chúng ta.

555
00:36:25,475 --> 00:36:28,775
Nhân loại vẫn đứng vững...

556
00:36:29,229 --> 00:36:32,358
Harriet Jones, bả nghĩ mình là ai chứ?

557
00:36:32,440 --> 00:36:36,240
Nhìn bả kìa, chiếm hết công trạng.
Đáng lẽ con phải lên TV mới đúng.

558
00:36:36,528 --> 00:36:38,530
CON GÁI TÔI đã cứu cả thế giới.

559
00:36:38,613 --> 00:36:40,286
Doctor cũng có giúp mà.

560
00:36:40,740 --> 00:36:43,163
Ừ, cả anh ta nữa.

561
00:36:44,452 --> 00:36:45,954
Con phải được phong Tước Hiệp sĩ mới đúng.

562
00:36:46,246 --> 00:36:47,714
Ảnh không làm việc kiểu đó.

563
00:36:47,789 --> 00:36:50,008
Không tưởng thưởng gì hết,
cứ vậy mà đi tới thôi.

564
00:36:51,167 --> 00:36:53,261
Cho ảnh một cơ hội đi mẹ.
Ảnh không tệ vậy đâu.

565
00:36:53,545 --> 00:36:55,889
Lúc khủng hoảng thì anh ta cũng được.

566
00:36:55,964 --> 00:36:59,810
Giờ thế giới mới thay đổi nè.
Mẹ nói tốt về ảnh.

567
00:36:59,968 --> 00:37:01,220
Chứ nói gì bây giờ?

568
00:37:01,302 --> 00:37:03,851
Con mê nó rồi có muốn
tống cổ nó đi cũng không được.

569
00:37:04,180 --> 00:37:05,853
Đâu có đâu!

570
00:37:06,307 --> 00:37:07,729
Nó ăn gì?

571
00:37:07,809 --> 00:37:08,856
Là sao?

572
00:37:08,935 --> 00:37:13,315
Mẹ tính làm bánh shepherd.
Mời tất cả qua ăn.

573
00:37:14,524 --> 00:37:17,277
Tại ...
Mẹ sẵn sàng nghe rồi.

574
00:37:17,736 --> 00:37:20,535
Mẹ muốn biết thêm về con và
anh ta với cuộc sống 2 đứa nữa.

575
00:37:20,613 --> 00:37:22,661
Chỉ là mẹ không chắc
người ngoài hành tinh ăn gì.

576
00:37:22,741 --> 00:37:26,336
Mẹ đoán là cỏ hay kim hay gì đó.

577
00:37:26,995 --> 00:37:28,588
Ảnh ăn bánh shepherd được mà.

578
00:37:29,831 --> 00:37:31,174
Mẹ sẽ nấu ảnh ăn thiệt hả?

579
00:37:31,499 --> 00:37:32,625
Thì có sao đâu chứ?

580
00:37:33,418 --> 00:37:35,136
Cuối cùng ảnh cũng gặp người hợp cạ.

581
00:37:35,503 --> 00:37:38,177
Chưa đủ lớn để
thôi ăn tát đâu nha con!

582
00:37:38,882 --> 00:37:40,805
Chắc mai ta đi thăm bà một chuyến.

583
00:37:40,884 --> 00:37:42,682
Học vài câu tiếng Pháp đi.

584
00:37:42,802 --> 00:37:46,022
Mẹ có nói bà là con tới Pháp chơi.
Còn ở nhà người bản xứ nữa.

585
00:37:49,934 --> 00:37:51,106
A lô?

586
00:37:51,186 --> 00:37:53,439
Anh đi mấy tiếng rồi sẽ ghé lại đón em.

587
00:37:53,521 --> 00:37:54,738
Trong đó có điện thoại hả?

588
00:37:54,939 --> 00:37:57,779
Du hành vũ trụ với thời gian
mà không có nổi điện thoại sao?

589
00:37:57,942 --> 00:38:00,036
Nhắc cho nhớ, chỉ đi mấy tiếng thôi.

590
00:38:00,695 --> 00:38:02,697
Phải gửi tín hiệu từ chối.

591
00:38:02,781 --> 00:38:03,782
Xong.

592
00:38:03,865 --> 00:38:05,742
Xóa quảng cáo của nhà Slitheen

593
00:38:05,825 --> 00:38:07,577
đề phòng mấy tay săn hàng bắt gặp.

594
00:38:09,579 --> 00:38:10,831
Nè. Mẹ em đang nấu đó.

595
00:38:10,914 --> 00:38:12,587
Hay. Vặn lửa nhỏ rồi nấu sôi bà ấy.

596
00:38:12,665 --> 00:38:14,838
Đang làm trà. Cho tụi mình đó.

597
00:38:15,210 --> 00:38:16,382
Đây không tham gia vô vụ đó nha.

598
00:38:16,461 --> 00:38:17,963
Mẹ muốn biết thêm về anh mà.

599
00:38:18,046 --> 00:38:19,514
Thế à?
Nhưng anh có nhiều thứ thú vị hơn để làm.

600
00:38:19,589 --> 00:38:20,590
Chỉ uống trà thôi mà.

601
00:38:21,424 --> 00:38:22,516
Không dám đâu.

602
00:38:22,592 --> 00:38:23,718
Bà ấy là mẹ em.

603
00:38:23,843 --> 00:38:25,686
- Ừ. Chứ có phải mẹ anh đâu.
- Không công bằng.

604
00:38:25,929 --> 00:38:27,602
Nếu muốn thì em cứ ở lại đó.

605
00:38:29,682 --> 00:38:32,902
Nhưng sắp có bão plasma
ở tinh vân Đầu Ngựa.

606
00:38:33,520 --> 00:38:35,943
Lửa cháy rực, rộng tận 16 triệu km.

607
00:38:36,314 --> 00:38:38,908
Ta có thể bay vào tâm bằng Tardis.

608
00:38:39,025 --> 00:38:41,073
Rồi trượt theo sóng xung kích trên đường ra.

609
00:38:41,236 --> 00:38:44,831
Bay xuyên bầu trời rồi hạ cánh bất kì đâu.

610
00:38:46,908 --> 00:38:48,205
Tùy em lựa chọn.

611
00:39:01,506 --> 00:39:04,100
Rose? Mẹ hỏi nè ...

612
00:39:05,593 --> 00:39:08,437
Nhà còn chai Amaretto
hồi Giao thừa.

613
00:39:08,513 --> 00:39:09,514
Cậu ta có uống rượu không?

614
00:39:14,269 --> 00:39:16,112
Mẹ hỏi là anh ta có uống rượu được không.

615
00:39:16,229 --> 00:39:17,606
Dạ có, mẹ.

616
00:39:23,611 --> 00:39:25,284
Ở lại đi con.

617
00:39:27,031 --> 00:39:28,499
Đừng đi.

618
00:39:45,842 --> 00:39:46,889
Tốt lắm nhóc.

619
00:39:46,968 --> 00:39:49,391
Vẽ bậy bạ lần nữa là chết với anh.
Về được rồi đó.

620
00:39:56,144 --> 00:39:57,521
Tôi vừa ghé qua cửa hàng.

621
00:39:58,187 --> 00:40:01,532
Và nghĩ là thế giới đã thay đổi.

622
00:40:01,858 --> 00:40:03,986
Người ngoài hành tinh với tàu vũ trụ
ngay trước mắt.

623
00:40:06,321 --> 00:40:07,493
Rồi thấy cái này.

624
00:40:08,489 --> 00:40:10,708
Sao lại thế chứ? Tất cả đều thấy cả mà.

625
00:40:10,992 --> 00:40:13,711
Mọi người chưa sẵn sàng công nhận thôi.
Ai cũng sẵn lòng tin vào những thứ vô hình

626
00:40:13,828 --> 00:40:16,502
nhưng khi nó hiển hiện trước mắt thì.
Không, không thấy gì hết.

627
00:40:17,540 --> 00:40:20,214
Chỉ vì các người là một lũ chậm tiêu.

628
00:40:22,670 --> 00:40:24,672
- Chúng tôi đều ngốc cả.
- Nhưng đâu phải ai cũng vậy.

629
00:40:26,090 --> 00:40:27,137
Vậy á hả?

630
00:40:27,842 --> 00:40:29,014
Quà cho cậu, Mickey.

631
00:40:29,093 --> 00:40:30,436
Đây là một con virus.

632
00:40:30,511 --> 00:40:32,388
Đưa nó lên mạng, bất cứ thông tin gì
về tôi sẽ được xóa hết.

633
00:40:32,472 --> 00:40:33,724
Tôi không tồn tại.

634
00:40:34,390 --> 00:40:36,233
- Để chi vậy?
- Vì cậu nói đúng.

635
00:40:36,517 --> 00:40:39,236
Tôi là người nguy hiểm.
Tôi không muốn ai tiếp bước hết.

636
00:40:40,939 --> 00:40:43,033
Anh nói vậy mà còn
đưa cô ấy đi với anh?

637
00:40:44,233 --> 00:40:46,611
Vậy cứ đi theo chúng tôi,
chăm sóc cô ấy.

638
00:40:47,654 --> 00:40:48,746
Không được.

639
00:40:49,614 --> 00:40:51,116
Cuộc sống của anh...

640
00:40:52,116 --> 00:40:54,210
Tôi không chịu nổi phải sống như vậy.

641
00:40:56,120 --> 00:40:57,713
Đừng có nói với cô ấy.

642
00:40:58,039 --> 00:41:01,339
Mẹ sẽ kiếm một công việc đàng hoàng.
Làm việc cuối tuần. Thi qua hết các môn.

643
00:41:01,417 --> 00:41:03,294
Nếu Jim qua nữa thì mẹ sẽ từ chối.

644
00:41:03,378 --> 00:41:05,801
- Thiệt đó.
- Đâu phải vì mẹ mà con đi đâu.

645
00:41:05,880 --> 00:41:08,099
Con đi du lịch, vậy thôi.
Rồi con sẽ về nhà mà.

646
00:41:08,174 --> 00:41:09,676
Nhưng nguy hiểm lắm.

647
00:41:09,759 --> 00:41:13,889
Mẹ. Đi một lần là mẹ sẽ
không muốn ở nhà hoài đâu.

648
00:41:16,849 --> 00:41:18,066
Gói ghém đầy đủ chưa?

649
00:41:18,393 --> 00:41:21,317
Lần đầu em bước vào
đó chỉ là bộc phát thôi.

650
00:41:22,188 --> 00:41:25,192
Giờ là chính thức.
Anh kẹt với em rồi.

651
00:41:27,735 --> 00:41:29,737
Đi với tụi em.
Còn nhiều phòng lắm.

652
00:41:30,405 --> 00:41:33,033
Giỡn hoài. Cậu ta là chúa rắc rối.
Anh không cho cậu ta theo đâu.

653
00:41:33,366 --> 00:41:34,743
Không có ảnh là ta chết mất rồi.

654
00:41:35,034 --> 00:41:36,502
Quyết rồi không nói lại.

655
00:41:38,663 --> 00:41:39,835
Tiếc quá.

656
00:41:44,002 --> 00:41:45,049
Chúc em may mắn.

657
00:41:45,128 --> 00:41:48,507
Cậu vẫn không hứa được với tôi.
Lỡ con bé đi lạc thì sao?

658
00:41:48,631 --> 00:41:50,679
Lỡ cậu bị gì thì sao?
Lúc đó con bé

659
00:41:50,758 --> 00:41:53,887
bị bỏ lại ở mặt trăng nào đó.
Cách đây cả triệu năm ánh sáng.

660
00:41:54,095 --> 00:41:55,597
Khi đó thì tôi phải chờ bao lâu?

661
00:41:55,930 --> 00:41:59,434
Mẹ. Cái này là máy du hành
thời gian mà.

662
00:41:59,517 --> 00:42:02,487
Con có thể đi vòng quanh Mặt Trời.

663
00:42:02,562 --> 00:42:04,442
Rồi cả tá hành tinh khác

664
00:42:04,522 --> 00:42:06,195
ở tận rìa vũ trụ.

665
00:42:06,274 --> 00:42:09,574
Nhưng chỉ 10 giây sau là con về rồi.
Chỉ 10 giây thôi.

666
00:42:10,445 --> 00:42:12,072
Vậy nên đừng lo nữa.

667
00:42:12,488 --> 00:42:15,207
Gặp lại mẹ sau 10 giây nha.

668
00:42:59,827 --> 00:43:01,295
10 giây rồi.

669
00:43:22,975 --> 00:43:25,649
- Bảo tàng rộng gớm.
- Bảo tàng ngoài hành tinh đó.

670
00:43:25,728 --> 00:43:26,775
Có ai thích sưu tầm đây.

671
00:43:26,854 --> 00:43:29,482
Trong hầm nhốt sinh vật sống.

672
00:43:29,774 --> 00:43:32,027
Chắc nó đi xuyên thời gian.
Kẻ sống sót cuối cùng.

673
00:43:32,110 --> 00:43:33,487
Thứ này đang giết nó.
Ngừng lại đi chứ!

674
00:43:33,569 --> 00:43:36,288
Tất cả mọi người ở đây đang gặp nguy hiểm.

675
00:43:36,364 --> 00:43:37,616
Đừng để nó ra khỏi đó.

676
00:43:37,698 --> 00:43:40,058
Nó không ra được đâu.
Cái khóa có cả tỉ tổ hợp mã.

677
00:43:41,119 --> 00:43:42,666
Dân thường! Cho họ qua.

678
00:43:42,912 --> 00:43:45,836
Thứ đó sẽ giết tất cả chúng ta.

679
00:43:45,957 --> 00:43:47,755
- Thị trấn gần nhất?
- Salt Lake City.

680
00:43:47,834 --> 00:43:49,051
- Dân số?
- 1 triệu.

681
00:43:49,127 --> 00:43:50,128
Tất cả sẽ chết hết.

682
00:43:50,211 --> 00:43:51,463
Muốn có lệnh hả?
Vậy nghe đây.

683
00:43:51,546 --> 00:43:52,889
Sao mày không chết đi cho rồi?

684
00:43:52,964 --> 00:43:54,887
Gần đến rồi. Chờ 2 giây.

685
00:43:54,966 --> 00:43:57,094
Tôi đến để giúp. Tôi là Doctor.

686
00:43:57,176 --> 00:43:58,644
Tiêu diệt!

687
00:43:58,719 --> 00:44:00,687
- Vô lí.
- Tiêu diệt.

688
00:44:01,474 --> 00:44:06,276
Biên tập: cheffamily
PHUDEVIET.ORG

