1
00:00:01,376 --> 00:00:04,095
Đế chế loài người cực thịnh thứ tư.

2
00:00:04,171 --> 00:00:07,141
Tất cả tin tức phát trên Trái Đất đều được truyền từ đây.

3
00:00:07,257 --> 00:00:08,804
Thế mới là quyền lực chứ.

4
00:00:08,884 --> 00:00:12,514
Tổng cộng 600 kênh từ Trạm 5 này phát đi khắp nơi.

5
00:00:12,596 --> 00:00:14,644
Công nghệ này là sai trái.

6
00:00:16,058 --> 00:00:17,560
- Có chuyện?
- Hẳn rồi.

7
00:00:17,643 --> 00:00:20,692
Đây không phải Đế chế loài người
cực thịnh thứ tư.

8
00:00:20,771 --> 00:00:25,026
Mà là nơi loài người được phép sống
nhờ lòng nhân từ của chủ tôi.

9
00:00:25,234 --> 00:00:26,486
Ai làm chủ Trạm 5?

10
00:00:27,152 --> 00:00:30,907
Ngài Jagrafess từ Holy Hadrojassic Maxarodenfoe.

11
00:00:31,240 --> 00:00:33,834
Thứ đó mà là sếp á hả?

12
00:00:33,909 --> 00:00:36,788
Lên tầng 500 đồng nghĩa với một đi không trở lại.

13
00:00:46,296 --> 00:00:49,015
Sẽ không ai tin tôi hết.

14
00:00:49,091 --> 00:00:50,932
Ngược lại ấy chứ.

15
00:00:50,968 --> 00:00:53,687
Chuyện đâu lại vào đấy.
Nhân loại sẽ tiếp tục phát triển bình thường.

16
00:01:04,314 --> 00:01:06,237
Vụ gì đây?

17
00:01:10,320 --> 00:01:12,322
Trời ơi!

18
00:01:13,532 --> 00:01:16,536
Không tin nổi.
Sao họ đưa anh vô trỏng vậy?

19
00:01:16,952 --> 00:01:18,579
Không ai nói là sẽ có người mới tới.

20
00:01:18,662 --> 00:01:20,289
Chuyện gì đây? Tôi ...

21
00:01:20,914 --> 00:01:24,464
Từ từ thôi.

22
00:01:24,543 --> 00:01:26,671
Tia dịch chuyển làm anh hơi chóng mặt đó mà.

23
00:01:26,795 --> 00:01:29,969
Do nó mà tôi bệnh mấy ngày liền.
Đỡ chưa?

24
00:01:31,925 --> 00:01:34,769
Không biết quý danh của anh đây là gì?

25
00:01:34,845 --> 00:01:39,225
Doctor, tôi nghĩ là ...
Không biết nữa. Vụ này là sao?

26
00:01:39,391 --> 00:01:41,143
Anh là người được chọn.

27
00:01:42,311 --> 00:01:44,029
Chọn để chi?

28
00:01:44,146 --> 00:01:47,241
Để làm bạn cùng nhà.
Anh đang ở Ngôi Nhà đó. Tuyệt ghê ha?

29
00:01:47,357 --> 00:01:51,157
Không công bằng.
5 phút nữa là tới lúc trục xuất.

30
00:01:51,236 --> 00:01:53,659
Tôi ở đây suốt 9 tuần,
ngoan ngoãn nghe lời.

31
00:01:53,739 --> 00:01:56,709
Chưa bị cảnh báo lần nào
thì tên này từ đâu biến ra.

32
00:01:56,825 --> 00:01:59,874
Cứ thay luật hoài đi
tôi biểu tình cho coi.

33
00:01:59,995 --> 00:02:01,713
Tôi sẽ sơn lại tường.

34
00:02:04,750 --> 00:02:07,924
Mời Doctor tới phòng Thú Nhận.

35
00:02:20,724 --> 00:02:25,855
Đài 44000 đang phát trực tiếp.
Vui lòng không chửi thề.

36
00:02:25,937 --> 00:02:27,405
Đùa nhau đấy à?

37
00:02:50,257 --> 00:03:02,915
PHẦN 1 - TẬP 12
BAD WOLF
BIÊN KỊCH: RUSSELL T. DAVIES

38
00:03:14,319 --> 00:03:15,946
Gì nữa đây trời?

39
00:03:16,071 --> 00:03:20,121
Không sao, tia dịch chuyển gây choáng tí thôi.

40
00:03:20,659 --> 00:03:23,287
Trông em như mất trí nhớ ấy.
Em tên gì?

41
00:03:24,246 --> 00:03:27,466
Rose. Doctor đâu rồi?

42
00:03:27,582 --> 00:03:32,463
Nhớ là đừng chọc giận con android,
nó nói gì nghe nấy.

43
00:03:33,088 --> 00:03:35,136
Lời android là luật.

44
00:03:35,298 --> 00:03:38,142
Android? Giống robot á hả?

45
00:03:38,468 --> 00:03:40,846
Mọi người, vào vị trí.

46
00:03:40,971 --> 00:03:42,814
Đi, nhanh lên.

47
00:03:45,350 --> 00:03:46,852
Rồi, đứng lên.

48
00:03:48,812 --> 00:03:52,988
Em du hành với Doctor và Đại úy Jack.

49
00:03:54,276 --> 00:03:55,903
Đời nào Doctor lại ...

50
00:03:55,986 --> 00:04:00,662
Nhắc lần cuối. Ngừng nói chuyện.
Vào vị trí. Chúc may mắn.

51
00:04:00,782 --> 00:04:02,625
Nhưng lẽ ra em đâu có mặt ở đây.

52
00:04:02,701 --> 00:04:06,456
Cái bục ghi tên Rose kìa.
Đi thôi.

53
00:04:21,052 --> 00:04:24,397
Má ơi, chắc con điên quá.

54
00:04:27,017 --> 00:04:29,145
Giỡn hoài, cái này là ...

55
00:04:29,227 --> 00:04:31,025
Khởi động android!

56
00:04:32,022 --> 00:04:34,070
Trời ơi, cái con android ...

57
00:04:35,692 --> 00:04:38,696
Là Anne...droid*.

58
00:04:39,362 --> 00:04:42,036
Chào mừng quý vị và các bạn
đến với chương trình The Weakest Link.

59
00:04:45,327 --> 00:04:48,126
Công việc tới nữa rồi đây.

60
00:04:48,205 --> 00:04:52,210
Trông đẹp trai đó chứ.
Coi cái cằm chẻ kìa.

61
00:04:52,375 --> 00:04:54,719
Cằm chẻ quá lỗi thời rồi.

62
00:04:54,836 --> 00:04:58,215
Hân hạnh được gặp hai cô.
Nhưng tôi đang ở đâu đây?

63
00:04:58,340 --> 00:05:00,809
Chúng tôi sẽ đem lại cho anh
một diện mạo hoàn toàn mới.

64
00:05:00,884 --> 00:05:02,727
Chờ chút, tôi đi với Doctor.

65
00:05:02,844 --> 00:05:05,313
Bộ đồ tôi mặc có vấn đề hả?

66
00:05:05,388 --> 00:05:09,734
Sặc mùi thế kỉ 21.
Anh kiếm đâu ra cái quần đó vậy?

67
00:05:10,101 --> 00:05:13,731
Top Shop ở Cardiff.

68
00:05:13,855 --> 00:05:16,574
Cổ điển quá!

69
00:05:16,691 --> 00:05:19,069
Nhưng chúng tôi sẽ tìm cho anh thứ gì khác.

70
00:05:19,194 --> 00:05:23,244
Thay cho cái style "Nông dân quê mùa" kia.

71
00:05:23,448 --> 00:05:27,453
Cứ đứng yên, để mọi việc cho máy hủy vải.

72
00:05:27,577 --> 00:05:28,920
Máy hủy vải là sao?

73
00:05:36,920 --> 00:05:40,720
Công dụng đúng nghĩa đen.

74
00:05:40,882 --> 00:05:42,759
Tôi đang trần truồng trước cả triệu người hả?

75
00:05:42,884 --> 00:05:44,431
Hẳn rồi.

76
00:05:44,761 --> 00:05:48,561
Các cô, rating chương trình vừa tăng đó.

77
00:05:50,934 --> 00:05:52,311
Không mở được.

78
00:05:52,435 --> 00:05:54,654
Bị khóa 2 chiều từ Big Brother 504

79
00:05:54,771 --> 00:05:57,445
lúc người chơi tự ý bước ra rồi.
Anh phải nhớ chứ.

80
00:05:57,607 --> 00:05:58,904
Còn cái này.

81
00:05:58,984 --> 00:06:01,578
Exoglass đó.
Có bom nguyên tử may ra mới phá được.

82
00:06:01,653 --> 00:06:03,451
Đừng có khích tôi.

83
00:06:05,615 --> 00:06:08,334
Tôi biết là không được phép biết tin ngoài kia...

84
00:06:08,451 --> 00:06:11,455
Nhưng, người xem có thích tôi không?

85
00:06:11,830 --> 00:06:13,673
Lynda, tôi chữ Y chứ không phải I.

86
00:06:13,790 --> 00:06:17,795
Cô kia bị trục xuất vì làm hư cái máy quay.
Tôi nổi tiếng chứ?

87
00:06:18,837 --> 00:06:21,681
- Không nhớ.
- Vậy tôi không là gì hết sao?

88
00:06:21,798 --> 00:06:25,803
Nhiều người không bị loại vì không ai thèm để ý tới họ.
Tôi cũng vậy sao?

89
00:06:25,969 --> 00:06:30,349
Không đâu, cô dễ thương mà.
Mọi người cũng nghĩ vậy đó.

90
00:06:30,807 --> 00:06:36,189
Vậy hả? Chưa ai nói tôi vậy bao giờ.

91
00:06:36,313 --> 00:06:38,611
Tôi dễ thương thiệt đó hả?

92
00:06:38,690 --> 00:06:40,567
Dễ thương muốn chết luôn.

93
00:06:40,650 --> 00:06:42,277
Cảm ơn nha.

94
00:06:45,196 --> 00:06:48,120
Toàn là tường.
Ngoài kia phải có khu vườn chứ.

95
00:06:48,199 --> 00:06:49,959
Giờ còn ai có vườn nữa.

96
00:06:49,993 --> 00:06:53,042
Ai lại xây vườn chứ?
Đừng nói là anh nha.

97
00:06:53,204 --> 00:06:55,172
Không, tôi có Tardis.

98
00:06:56,708 --> 00:06:57,834
Nhớ ra rồi.

99
00:06:57,959 --> 00:07:00,508
Do mất trí nhớ đó.
Vậy họ đưa anh đi đâu?

100
00:07:00,712 --> 00:07:02,840
Chúng tôi vừa rời Rexicoricophalvitorius.

101
00:07:02,964 --> 00:07:07,219
Rồi tới Kyoto.
Nhật Bản năm 1336.

102
00:07:07,344 --> 00:07:08,846
Vừa mới trốn ra xong.

103
00:07:08,970 --> 00:07:11,064
Cả đám đang cười giỡn với nhau.

104
00:07:11,181 --> 00:07:14,685
Bỗng dưng từ bức tường phát ra ánh sáng.

105
00:07:14,809 --> 00:07:16,527
Sau đó.

106
00:07:17,062 --> 00:07:18,530
Tôi tỉnh dậy ở đây.

107
00:07:18,647 --> 00:07:21,696
Là tia dịch chuyển đó.
Họ chọn người chơi bằng cách đó mà.

108
00:07:24,527 --> 00:07:29,078
Lynda chữ ''Y''. Lynda bé nhỏ dễ thương.

109
00:07:30,408 --> 00:07:32,331
Chuyện tệ hơn vậy nhiều.

110
00:07:33,745 --> 00:07:35,839
Tôi đâu phải lữ khách bình thường.

111
00:07:35,914 --> 00:07:38,884
Mấy tia dịch chuyển bình thường
đời nào xuyên vô phi thuyền tôi được.

112
00:07:39,000 --> 00:07:41,594
Cái tia đó mạnh gấp 15 triệu lần.

113
00:07:41,711 --> 00:07:45,011
Vậy đây không đơn thuần là trò chơi.

114
00:07:45,882 --> 00:07:47,850
Có chuyện mờ ám ở đây.

115
00:07:50,679 --> 00:07:53,728
Tin mới từ nhà Big Brother đây.

116
00:07:53,848 --> 00:07:57,227
Tôi sẽ ra khỏi đây đi tìm bạn tôi.

117
00:07:58,728 --> 00:08:00,730
Và tôi sẽ tìm đến các người.

118
00:08:09,572 --> 00:08:13,042
- Báo cáo.
- Chờ tôi xong cái này đã.

119
00:08:13,368 --> 00:08:15,791
19, 18.

120
00:08:15,912 --> 00:08:19,758
17, 16, 15.

121
00:08:19,874 --> 00:08:23,344
Chương trình bắt đầu trong ...

122
00:08:23,420 --> 00:08:26,720
12, 11, 10.

123
00:08:26,798 --> 00:08:28,391
Em cần phải tìm Doctor.

124
00:08:28,466 --> 00:08:30,810
Cứ im lặng mà chơi đi.

125
00:08:31,219 --> 00:08:34,974
Được lắm. Vậy chơi cho thắng luôn.

126
00:08:35,932 --> 00:08:37,934
Bắt đầu!

127
00:08:38,268 --> 00:08:42,148
Bắt đầu trò chơi thôi!

128
00:08:42,772 --> 00:08:45,366
Agorax là nguyên liệu ...

129
00:08:45,442 --> 00:08:48,787
... của món nào. Tên nó là đảo ngữ của từ "Beard".
Beard = Râu

130
00:08:48,903 --> 00:08:50,496
- Bread.
- Chính xác.
Bread = Bánh mì

131
00:08:50,613 --> 00:08:55,244
Fitch, trong lịch Pan Traffic, sau tháng Hoob là tháng nào?

132
00:08:55,326 --> 00:08:59,422
- Clavadoe phải không?
- Sai, Pandoff.

133
00:08:59,497 --> 00:09:03,673
Rose, trong toán học, 258 trừ 158 bằng mấy?

134
00:09:03,793 --> 00:09:05,511
- 100!
- Chính xác.

135
00:09:05,628 --> 00:09:06,754
- Roderick.
- Giữ tiền.

136
00:09:06,838 --> 00:09:08,681
Chữ nào trong bản chữ cái ...

137
00:09:08,798 --> 00:09:12,302
... Có trong từ "Dangle" mà không có trong từ "gland"?

138
00:09:13,094 --> 00:09:14,641
- E.
- Chính xác.

139
00:09:14,804 --> 00:09:18,650
Colleen, tên khoản an sinh xã hội
bắt đầu bằng chữ M

140
00:09:18,767 --> 00:09:20,940
người sao Hỏa thất nghiệp được cấp.

141
00:09:21,144 --> 00:09:22,737
- Mặc định.
- Chính xác.

142
00:09:22,812 --> 00:09:25,315
Broff, Đại Kim Tự Tháp Cobalt...

143
00:09:25,482 --> 00:09:30,454
... được xây dựng trên tàn tích của
Viện nổi tiếng nào trên Trái Đất?

144
00:09:30,528 --> 00:09:33,657
- Touchdown.
- Sai, Torchwood.

145
00:09:34,532 --> 00:09:39,003
Agorax, 5 chữ trong từ

146
00:09:39,120 --> 00:09:41,589
"facetious" thuộc âm nào?

147
00:09:41,664 --> 00:09:43,086
- Phụ âm.
- Chính xác.

148
00:09:43,166 --> 00:09:47,967
Fitch, trong sinh học,
tế bào máu trắng hay đỏ có chứa sắt?

149
00:09:49,881 --> 00:09:52,100
- Trắng.
- Sai, đỏ.

150
00:09:52,175 --> 00:09:56,351
Rose, trong series hologram "Jupiter Rising" ...

151
00:09:56,471 --> 00:09:58,894
... Grexnik cưới ai?

152
00:09:59,516 --> 00:10:01,564
Sao tôi biết được?

153
00:10:02,185 --> 00:10:04,153
Sao cổ còn cười được vậy?

154
00:10:07,232 --> 00:10:09,906
Tôi nghĩ cô ấy biết.

155
00:10:11,152 --> 00:10:14,873
Nói rồi mà. Chương trình của tôi
bỗng dưng có thí sinh mới.

156
00:10:15,198 --> 00:10:16,871
Cứ như trò chơi đang tự chạy ấy.

157
00:10:17,534 --> 00:10:19,628
Đây là style cướp biển

158
00:10:19,702 --> 00:10:22,546
được pha trộn giữa
cướp biển và tổng thống Schwarzenegger.

159
00:10:23,248 --> 00:10:26,218
Bộ vest hơi lạc điệu.
Thêm tí màu sắc được không?

160
00:10:26,334 --> 00:10:29,178
Hoàn toàn không. Đừng bao giờ
mặc màu khác với màu đen.

161
00:10:29,254 --> 00:10:31,495
Đồ màu sẽ trông rẻ tiền còn
màu đen thì trở nên nhàm chán.

162
00:10:31,506 --> 00:10:33,179
Giờ bàn về áo khoác thôi.

163
00:10:33,258 --> 00:10:36,683
- Cái đầu trông đẹp đó chứ.
- Không, nó tăm tối quá.

164
00:10:36,761 --> 00:10:38,434
Cái này hợp hơn nè.

165
00:10:38,555 --> 00:10:41,604
Ngang eo, thon gọn, khoe được mông.

166
00:10:41,724 --> 00:10:42,941
Nhìn cũng được.

167
00:10:43,059 --> 00:10:46,233
Xong áo rồi đến mặt.

168
00:10:46,354 --> 00:10:48,231
Nghĩ tới chuyện phẫu thuật
thẩm mỹ bao giờ chưa?

169
00:10:48,356 --> 00:10:50,609
Cũng có. Nâng mí với gọt cằm.

170
00:10:50,733 --> 00:10:52,906
Cô nghĩ sao?

171
00:10:53,069 --> 00:10:55,743
Táo bạo tí nào.

172
00:10:56,072 --> 00:10:59,076
Hiện đại hơn.

173
00:10:59,909 --> 00:11:02,458
Rose, cô làm nghề gì?

174
00:11:02,579 --> 00:11:07,380
Kiểu như lữ khách ấy.

175
00:11:08,084 --> 00:11:09,677
Nghĩa là thất nghiệp?

176
00:11:09,752 --> 00:11:11,925
- Đâu có!
- Vậy cô có việc làm chưa?

177
00:11:12,088 --> 00:11:14,261
Cũng không hẳn.

178
00:11:14,424 --> 00:11:15,971
Vậy là thất nghiệp chứ còn gì.

179
00:11:16,092 --> 00:11:19,596
Thế mà vẫn mua nổi peroxide.
Sao lại chọn Fitch?

180
00:11:20,305 --> 00:11:24,105
Tại cô ấy trả lời sai vài câu, thế thôi.

181
00:11:25,476 --> 00:11:27,945
Và cô biết rõ điều đó.

182
00:11:28,271 --> 00:11:32,902
Ừ, nhưng tôi đâu tự loại mình được
nên phải chọn Fitch thôi.

183
00:11:35,153 --> 00:11:40,080
Tôi xin lỗi nhưng trò này là vậy.

184
00:11:40,408 --> 00:11:43,753
Cho tôi thử lại lần nữa đi. Ánh đèn rồi
mấy thứ khác làm tôi mất tập trung.

185
00:11:43,828 --> 00:11:48,254
Thực chất, Broff trả lời sai nhiều nhất với 3 câu.

186
00:11:48,333 --> 00:11:50,006
Nhưng chỉ tính phiếu bầu.

187
00:11:50,126 --> 00:11:54,973
Tôi xin lỗi. Làm ơn, cứu tôi với.

188
00:11:59,677 --> 00:12:02,851
Fitch, cô bị loại. Tạm biệt.

189
00:12:10,355 --> 00:12:14,155
Chương trình sẽ tiếp tục
sau 3 phút quảng cáo.

190
00:12:14,984 --> 00:12:17,533
Cô ấy bị gì vậy?

191
00:12:17,654 --> 00:12:20,282
Cô ấy đã bị tan rã.

192
00:12:23,159 --> 00:12:25,332
Thành nguyên tử.

193
00:12:25,954 --> 00:12:27,831
Chính tôi loại cô ấy.

194
00:12:29,999 --> 00:12:32,218
Bệnh hoạn quá.

195
00:12:33,336 --> 00:12:36,010
Tất cả các người đều bệnh hoạn.
Tôi rời cuộc chơi.

196
00:12:36,130 --> 00:12:41,352
Tôi không thể chơi tiếp.

197
00:12:43,846 --> 00:12:45,723
Ai đó giúp tôi ra khỏi đây!

198
00:12:45,848 --> 00:12:48,351
Cậu bị loại.

199
00:12:51,312 --> 00:12:52,814
Tạm biệt.

200
00:12:58,861 --> 00:13:01,205
Đừng cố chạy trốn.

201
00:13:01,364 --> 00:13:04,038
Hoặc chơi hoặc chết.

202
00:13:08,913 --> 00:13:13,009
Doctor, họ nói mọi người chơi
phải tập trung ở đây.

203
00:13:13,084 --> 00:13:14,711
Tôi đang bận trốn ra ngoài. Cảm ơn.

204
00:13:15,003 --> 00:13:17,927
Nếu không làm vậy
mọi người sẽ bị trừng phạt.

205
00:13:18,756 --> 00:13:20,850
Vậy cứ loại tôi ra.

206
00:13:20,925 --> 00:13:24,179
Ngu vừa thôi.
Anh vừa mới vào nên sao bị loại được.

207
00:13:24,262 --> 00:13:27,106
Đừng gây chuyện không tất cả sẽ bị vạ lây.

208
00:13:27,223 --> 00:13:30,022
Nhà Big Brother, đây là Davinadroid.

209
00:13:30,101 --> 00:13:32,524
Crosbie, Lynda và Strood.

210
00:13:32,603 --> 00:13:36,733
Các bạn đang có nguy cơ bị loại.
Và người thứ tám sẽ rời khỏi ...

211
00:13:36,858 --> 00:13:39,202
... ngôi nhà này là ...

212
00:13:42,071 --> 00:13:44,950
- Crosbie!
- Tôi rất tiếc. Tôi rất tiếc.

213
00:13:45,241 --> 00:13:48,370
Lẽ ra phải là tôi,
vậy không công bằng, Crosbie.

214
00:13:48,453 --> 00:13:51,423
Crosbie, bạn có 10 giây để nói lời tạm biệt.

215
00:13:51,539 --> 00:13:53,416
Rồi chúng tôi sẽ đến tiễn bạn!

216
00:13:54,250 --> 00:13:56,002
Tôi sẽ không quên chị đâu.

217
00:13:56,085 --> 00:13:59,214
- Xin lỗi đã trộm xà bông của em.
- Kệ đi.

218
00:13:59,297 --> 00:14:02,551
Cảm ơn vì đã nấu ăn cho chúng tôi.
Cô là một đầu bếp số dách.

219
00:14:03,468 --> 00:14:06,642
Crosbie, xin hãy rời khỏi ngôi nhà.

220
00:14:11,601 --> 00:14:14,445
Tạm biệt.
Tạm biệt Lynda.

221
00:14:14,729 --> 00:14:16,106
Tạm biệt.

222
00:14:27,617 --> 00:14:29,961
Không thể tin được. Crosbie.

223
00:14:30,787 --> 00:14:33,461
Chỉ là game show thôi mà.
Cổ sẽ kiếm được cả đống tiền sau vụ này.

224
00:14:33,581 --> 00:14:38,132
Bán sách, đĩa nhạc, quay video dạy giảm cân các loại.
Quá sướng còn gì!

225
00:14:38,336 --> 00:14:41,306
- Ý anh là sao chứ?
- Tới rồi đây.

226
00:14:50,973 --> 00:14:53,351
Còn chờ gì nữa? Thả cô ấy ra đi.

227
00:14:53,476 --> 00:14:55,478
Im đi. Vậy không vui đâu.

228
00:14:58,272 --> 00:15:01,572
Trục xuất trong 5, 4.

229
00:15:01,651 --> 00:15:05,155
3, 2, 1.

230
00:15:13,830 --> 00:15:15,673
Gì vậy?

231
00:15:17,458 --> 00:15:19,335
Tia phân hủy.

232
00:15:24,298 --> 00:15:26,471
Chị ấy đã bị trục xuất.

233
00:15:27,844 --> 00:15:29,517
Khỏi cuộc sống.

234
00:15:36,644 --> 00:15:39,648
Không ai lập trình tia dịch chuyển
cũng như chọn người chơi mới.

235
00:15:39,856 --> 00:15:41,449
Y chang mấy câu chuyện kia.

236
00:15:41,524 --> 00:15:44,528
Dừng giùm cái.
Tôi nghĩ anh nên nghỉ ca tới.

237
00:15:44,694 --> 00:15:46,617
Tôi sẽ nghĩ nếu cô cũng nghỉ.

238
00:15:46,696 --> 00:15:49,245
Dừng giùm luôn vụ đó đi.

239
00:15:49,365 --> 00:15:50,867
Mấy tin đồn có từ tận chục năm trước.

240
00:15:50,992 --> 00:15:53,415
Nói có thứ gì đó trên kia.

241
00:15:53,536 --> 00:15:55,379
Ngay dưới đài phát sóng.

242
00:15:56,372 --> 00:15:59,876
Nhưng Điều Khiển Viên phải biết chứ.
Cô ấy canh chừng tất cả mà.

243
00:16:01,002 --> 00:16:04,723
Người cũng phải mắc lỗi chứ.
Lỡ cổ không thấy thì sao?

244
00:16:05,339 --> 00:16:07,091
Vậy anh sai mới đúng.

245
00:16:08,843 --> 00:16:11,392
Tôi không nghĩ cổ còn là người.

246
00:16:21,772 --> 00:16:25,117
18, 19, 20.

247
00:16:26,235 --> 00:16:27,703
Phát.

248
00:16:27,778 --> 00:16:31,248
Điên cả rồi hả?
Sao lại đứng ngay mũi tia phân hủy?

249
00:16:31,365 --> 00:16:34,869
Được lên TV quan trọng tới vậy sao?
Có đáng không?

250
00:16:34,952 --> 00:16:38,172
- Anh nói làm như chúng tôi được phép chọn khác vậy!
- Tôi nghĩ phải đăng kí chứ.

251
00:16:38,247 --> 00:16:41,091
Đó là luật chơi từ mấy thế kỉ trước.

252
00:16:41,209 --> 00:16:43,507
Giờ là sẽ bị chọn dù muốn hay không.

253
00:16:43,586 --> 00:16:45,634
Tia dịch chuyển chọn người chơi

254
00:16:45,755 --> 00:16:48,008
ngẫu nhiên từ Trái Đất.

255
00:16:48,090 --> 00:16:51,515
Chọn liên tục. Có tận 60 nhà
Big Brother mở cùng một lúc.

256
00:16:51,594 --> 00:16:54,894
- Nhiêu? 60?
- Đã đóng bớt rồi đó. Chương trình giờ khác rồi.

257
00:16:54,972 --> 00:16:57,816
Đây là nhà xác thì có.
Thế người thắng được hưởng gì?

258
00:16:57,934 --> 00:16:59,652
- Được sống.
- Chỉ vậy thôi?

259
00:16:59,769 --> 00:17:01,942
Quá đủ rồi còn gì?

260
00:17:02,939 --> 00:17:06,910
Rose giờ cũng đang là
một thí sinh ngoài kia.

261
00:17:07,777 --> 00:17:09,370
Tôi phải ra thôi.

262
00:17:09,445 --> 00:17:13,040
Cái cô Linda chữ I sao bị loại vậy?

263
00:17:13,115 --> 00:17:15,959
- Phá hoại tài sản.
- Giống vầy á hả?

264
00:17:18,663 --> 00:17:20,961
Không, vầy kì quá.

265
00:17:21,165 --> 00:17:25,796
Quá đứng đắn. Có khi nào thế đâu chứ.

266
00:17:25,920 --> 00:17:27,547
Sẵn sàng cho giai đoạn hai.

267
00:17:27,630 --> 00:17:29,348
Tới luôn đi.

268
00:17:36,305 --> 00:17:37,773
Bước vào vòng đối mặt.

269
00:17:37,848 --> 00:17:40,168
Tôi phải đấu với ai đó hả?

270
00:17:40,268 --> 00:17:43,147
Không, là đổi mặt.

271
00:17:46,482 --> 00:17:48,985
Đầu chó sẽ hợp với cậu lắm.

272
00:17:50,361 --> 00:17:53,410
Không có đầu còn đẹp hơn.

273
00:17:53,489 --> 00:17:56,208
Chúng tôi gắn chân cậu vào giữa ngực.

274
00:17:56,325 --> 00:17:59,329
Không có gì quá mức đâu.
Chết vì đẹp là cái chết xứng đáng.

275
00:17:59,453 --> 00:18:02,297
Các cô chờ tí. Tôi không muốn bắn ai cả.

276
00:18:02,373 --> 00:18:04,876
- Cậu làm gì có vũ khí.
- Còn trần truồng nữa.

277
00:18:05,543 --> 00:18:10,219
- Súng nén la-ze cấp một.
- Cậu giấu nó ở đâu chứ?

278
00:18:10,339 --> 00:18:12,216
Các cô không muốn biết đâu.

279
00:18:12,341 --> 00:18:14,139
Giao nó cho tôi.

280
00:18:17,847 --> 00:18:20,817
Cô bị loại. Tạm biệt.

281
00:18:27,398 --> 00:18:29,742
Nghỉ 2 phút.

282
00:18:29,859 --> 00:18:32,783
Sóng Mặt Trời xuất hiện trong 10 giây.

283
00:18:32,862 --> 00:18:34,079
Cảm ơn mọi người.

284
00:18:34,196 --> 00:18:37,450
Colleen giữ được hết tiền cho đội ta.
Sao lại chọn cô ấy?

285
00:18:37,533 --> 00:18:40,127
Để giữ cô lại chứ sao.
Cô ngốc hết sức.

286
00:18:40,202 --> 00:18:43,081
Không biết nổi họ của Công chúa Vossaheen.

287
00:18:43,205 --> 00:18:46,425
Tôi muốn đấu với cô ở vòng cuối.

288
00:18:46,542 --> 00:18:50,638
Cô bị phân hủy còn tôi nhận được cả đống tiền.

289
00:18:50,713 --> 00:18:53,011
Quà tặng từ tập đoàn Bad Wolf.

290
00:18:53,090 --> 00:18:55,513
Gì? Bad Wolf nào?

291
00:18:57,553 --> 00:18:59,806
Họ là chủ Trạm Game.

292
00:18:59,889 --> 00:19:01,516
Sao lại gọi là Bad Wolf?

293
00:19:01,599 --> 00:19:03,351
Tôi không biết. Chỉ là tên thôi.

294
00:19:03,434 --> 00:19:05,903
Chắc từ bài thơ cổ trên Trái Đất.

295
00:19:06,020 --> 00:19:07,363
Quan trọng gì chứ?

296
00:19:07,438 --> 00:19:11,238
Bad Wolf. Đi đâu cũng thấy hai từ đó.

297
00:19:12,068 --> 00:19:14,196
Những điều cô thấy ...

298
00:19:14,945 --> 00:19:16,743
Bóng tối.

299
00:19:17,740 --> 00:19:19,583
Ác Lang khổng lồ.

300
00:19:20,284 --> 00:19:23,163
Chú ý, Bad Wolf 1 hạ cánh.

301
00:19:23,245 --> 00:19:24,497
''Blaidd Drwg.''

302
00:19:24,580 --> 00:19:26,924
- Nghĩa là gì?
- Bad Wolf.

303
00:19:29,752 --> 00:19:34,007
Từ những thời điểm, nơi chốn khác nhau.
Cứ như nó xuất hiện khắp vũ trụ vậy.

304
00:19:34,090 --> 00:19:35,558
Cô nói gì vậy?

305
00:19:35,633 --> 00:19:40,059
Nếu Bad Wolf là chủ Trạm Game.
Nghĩa là tôi không vô tình mà đến đây.

306
00:19:42,431 --> 00:19:44,729
Có kẻ đứng sau vụ này.

307
00:19:45,935 --> 00:19:48,029
Doctor đã phạm quy.

308
00:19:48,104 --> 00:19:50,948
Cậu sẽ bị Big Brother trục xuất.

309
00:19:51,065 --> 00:19:55,411
10 giây để chào tạm biệt rồi chúng tôi sẽ tiễn bạn.

310
00:19:55,486 --> 00:19:58,035
Thế mới được chứ! Mở ra coi!

311
00:19:58,114 --> 00:19:59,991
Anh muốn chết hay sao vậy?

312
00:20:00,116 --> 00:20:03,370
Anh ta chỉ là đồ trang trí vô đây phá thôi.

313
00:20:03,452 --> 00:20:06,956
Doctor, xin hãy rời khỏi nhà Big Brother.

314
00:20:09,125 --> 00:20:12,504
Ngon phân hủy tôi đi.
Còn chờ gì nữa?

315
00:20:12,628 --> 00:20:15,177
Ảnh điên thiệt rồi.

316
00:20:15,297 --> 00:20:17,550
Tôi bảo anh canh chừng cậu ta chứ có phải giết đâu.

317
00:20:17,633 --> 00:20:19,806
Cậu ta phá hoại tài sản.
Chương trình tự động trục xuất.

318
00:20:22,972 --> 00:20:29,196
Trục xuất trong 5, 4, 3, 2, 1.

319
00:20:33,774 --> 00:20:36,994
Biết ngay mà. Ai đó lôi tôi vào đây.

320
00:20:37,111 --> 00:20:39,910
Nếu muốn giết thì đã
quăng tôi vào núi lửa nào đó rồi.

321
00:20:39,989 --> 00:20:42,037
- Anh có làm gì không vậy?
- Không.

322
00:20:42,158 --> 00:20:44,160
Chương trình bị viết đè lên hay sao ấy.

323
00:20:44,785 --> 00:20:47,038
An ninh cổng này không được thắt chặt nhỉ.

324
00:20:47,163 --> 00:20:49,541
Nghe thấy không? Tôi sẽ ra khỏi đây.

325
00:20:54,628 --> 00:20:57,381
- Đi với tôi.
- Chúng tôi không được phép.

326
00:20:57,506 --> 00:21:00,055
Xác suất bị phân hủy là 50-50 nếu ở lại.

327
00:21:00,176 --> 00:21:03,100
Đi với tôi. Tôi hứa sẽ
đưa cô ra ngoài an toàn.

328
00:21:03,179 --> 00:21:04,647
Tôi không thể.

329
00:21:04,722 --> 00:21:07,191
Lynda, cô dễ thương lắm.
Nhưng ai trên thế giới kiểu này ...

330
00:21:07,308 --> 00:21:09,811
... đi bầu chọn cho người dễ thương chứ?

331
00:21:21,030 --> 00:21:23,874
Chờ chút. Tôi từng tới chỗ này rồi.

332
00:21:24,742 --> 00:21:26,710
Đây là Trạm 5.

333
00:21:33,584 --> 00:21:35,837
Cũng có thay đổi tí, không lính gác.

334
00:21:35,920 --> 00:21:39,049
Lớn cỡ Trạm 5 mà không có nổi lính gác.

335
00:21:39,173 --> 00:21:40,971
Không ai gọi chỗ này là Trạm 5 nữa.

336
00:21:41,050 --> 00:21:44,771
Giờ nó là Trạm Game.
Trạm 5 là hơn 1 thế kỉ trước rồi.

337
00:21:45,179 --> 00:21:49,184
Đúng 1 thế kỉ. Giờ là năm 200100.

338
00:21:49,433 --> 00:21:52,027
Tôi đã tới tầng 139 ở đây.

339
00:21:52,102 --> 00:21:55,197
Lúc trước Trạm phát tin tức.

340
00:21:55,898 --> 00:21:58,196
Có tí rắc rối ở tầng trên.
Không nghiêm trọng lắm.

341
00:21:58,275 --> 00:22:01,575
Giúp họ chút xíu rồi về nhà uống trà.

342
00:22:02,071 --> 00:22:06,918
100 năm trước anh ở đây?

343
00:22:07,034 --> 00:22:08,251
Ừ.

344
00:22:08,577 --> 00:22:10,250
Trông anh vẫn còn phong độ lắm.

345
00:22:10,746 --> 00:22:12,248
Nhờ làm ẩm đó.

346
00:22:12,748 --> 00:22:16,753
Năng lượng tạp nham.
Tiếng o o khắp nơi.

347
00:22:16,877 --> 00:22:20,097
Không phải truyền phát thông thường.

348
00:22:20,214 --> 00:22:22,137
Cần cả đống năng lượng thế kia để chi chứ?

349
00:22:22,258 --> 00:22:26,729
Không biết. Chúng ta là những
người duy nhất ra được tận đây.

350
00:22:27,471 --> 00:22:29,144
Tôi có 2 người bạn.

351
00:22:29,265 --> 00:22:31,768
Cũng bị dịch chuyển tới đây.
Không biết họ đang ở đâu?

352
00:22:31,892 --> 00:22:33,894
Tôi không biết. Bất cứ nơi nào.

353
00:22:33,978 --> 00:22:35,651
Có hơn 100 chương trình lận.

354
00:22:35,938 --> 00:22:37,485
Ví dụ?

355
00:22:37,606 --> 00:22:39,887
10 tầng là Big Brother. Sau mỗi cửa ...

356
00:22:39,942 --> 00:22:43,412
... là một nhà và đủ thứ game show khác nữa.

357
00:22:43,487 --> 00:22:47,162
Chúng được phát sóng liên tục.
Có trò Call My Bluff với súng thật.

358
00:22:47,283 --> 00:22:51,208
Có 30 giây để tháo dỡ bom.

359
00:22:51,287 --> 00:22:55,918
Ground Force thì kinh khủng cực.
Biến người ta thành phân bón.

360
00:22:56,125 --> 00:22:57,798
Wipeout, quá rõ rồi còn gì.

361
00:22:57,960 --> 00:23:01,840
Stars In Their Eyes, đúng nghĩa là có sao trong mắt.

362
00:23:01,964 --> 00:23:04,592
Nếu không hát là sẽ bị mù.

363
00:23:04,675 --> 00:23:06,393
Và mấy người coi mấy thứ đó sao?

364
00:23:06,468 --> 00:23:08,596
Ai cũng vậy mà.
Sao anh lại không?

365
00:23:08,679 --> 00:23:10,101
Chưa từng trả tiền cáp.

366
00:23:10,180 --> 00:23:13,104
Trời đất, anh sẽ bị tử hình vì vụ đó.

367
00:23:13,183 --> 00:23:14,685
Chúng nó ngon cứ thử.

368
00:23:15,477 --> 00:23:17,900
Anh nói toàn mấy thứ vô nghĩa.

369
00:23:17,980 --> 00:23:20,028
Anh thật sự là ai vậy, Doctor?

370
00:23:21,025 --> 00:23:22,823
Không quan trọng.

371
00:23:23,527 --> 00:23:26,371
Sao lại không? Giờ mạng sống
tôi nằm trong tay anh mà.

372
00:23:26,488 --> 00:23:31,210
Tôi vô tình tạt ngang đây thôi. Tin hay không thì tùy
chứ tôi chỉ muốn cuộc đời nhàn hạ thôi.

373
00:23:31,327 --> 00:23:36,208
Nếu ta thoát được chỗ này anh lại đi tiếp hả?

374
00:23:36,373 --> 00:23:38,125
Nhanh hết mức có thể.

375
00:23:38,542 --> 00:23:41,842
Tôi cũng muốn đi với anh.

376
00:23:45,674 --> 00:23:48,143
- Có thế lắm chứ.
- Tôi sẽ không làm phiền đâu.

377
00:23:48,218 --> 00:23:52,064
Có tôi cũng không quan tâm.
Ý hay đó, Lynda chữ ''Y''.

378
00:23:54,350 --> 00:23:57,399
Nhưng tập trung đào thoát cái đã.

379
00:23:57,519 --> 00:24:00,989
Biết người biết ta trăm trận trăm thắng.
Ai là người điều khiển?

380
00:24:01,065 --> 00:24:03,443
Giờ ai làm chủ cái Trạm?

381
00:24:03,525 --> 00:24:04,822
Chờ chút.

382
00:24:09,239 --> 00:24:11,913
Chủ và Chúa tể của các ngươi.

383
00:24:19,500 --> 00:24:22,595
Rồi, để Điều Khiển Viên xử vụ này.

384
00:24:22,711 --> 00:24:25,555
Những lần dịch chuyển đều được lưu lại.

385
00:24:25,673 --> 00:24:27,346
Để coi sao cậu ta lên được đây.

386
00:24:27,424 --> 00:24:29,222
Kho lưu trữ 6.

387
00:24:53,742 --> 00:24:56,916
Thưa sếp, ta gặp chút vấn đề.

388
00:24:57,579 --> 00:24:59,297
Cứ tiếp tục làm việc.

389
00:24:59,581 --> 00:25:01,254
Vấn đề an ninh.

390
00:25:01,375 --> 00:25:03,093
Cứ tiếp tục làm việc.

391
00:25:05,295 --> 00:25:09,220
Tôi xin lỗi nhưng có người ngoài vào trò chơi.

392
00:25:09,299 --> 00:25:10,972
Nhưng không có chuông báo động.

393
00:25:11,093 --> 00:25:13,437
Vậy cứ để trò chơi tiếp tục.

394
00:25:13,971 --> 00:25:15,814
Ta đâu thể để họ đi lang thang như vậy được.

395
00:25:15,931 --> 00:25:17,604
Họ không tồn tại.

396
00:25:20,227 --> 00:25:21,604
Họ không tồn tại.

397
00:25:26,400 --> 00:25:28,869
Xin lỗi, tôi chỉ ...

398
00:25:28,944 --> 00:25:30,867
Kho lưu trữ 6 là khu vực cấm.

399
00:25:30,946 --> 00:25:32,539
Tôi cần kiểm tra lại nhật kí dịch chuyển.

400
00:25:32,614 --> 00:25:37,586
Kho lưu trữ 6 là khu vực cấm.
Hãy quay lại làm việc.

401
00:25:43,959 --> 00:25:45,757
Hãy quay lại làm việc

402
00:25:47,629 --> 00:25:51,759
Thông báo đến toàn nhân sự,
có sóng Mặt Trời tại .7.

403
00:25:57,431 --> 00:26:01,481
Hệ thống tương thích.
Chỉnh lại đầu sóng.

404
00:26:02,436 --> 00:26:03,983
Quá ngon!

405
00:26:04,104 --> 00:26:08,359
Có súng rồi đây.
Cuối cùng chỉ tôi là số hưởng.

406
00:26:08,484 --> 00:26:10,987
Điều quan trọng duy nhất trong đời.

407
00:26:19,620 --> 00:26:22,214
2 trái tim, lần ra anh rồi.
Tầng nào đây?

408
00:26:28,670 --> 00:26:33,892
Tôi chưa từng thấy nó từ ngoài vũ trụ bao giờ.

409
00:26:34,551 --> 00:26:36,144
Trái Đất ấy!

410
00:26:36,220 --> 00:26:37,813
Nó bị gì vậy?

411
00:26:37,888 --> 00:26:40,892
Nó đã thế này từ lúc tôi ra đời.
Thấy chỗ kia không?

412
00:26:41,016 --> 00:26:43,690
Nó là Siêu Bão Khói Đại Tây Dương,
xảy ra hơn 20 năm rồi.

413
00:26:43,811 --> 00:26:46,564
Đài đưa tin khi nào thì thở ngoài trời được.

414
00:26:46,688 --> 00:26:49,942
Tất cả cứ ngồi một chỗ vậy thôi?
Phân nửa dân số béo phì.

415
00:26:50,025 --> 00:26:52,494
Còn lại thì suy dinh dưỡng.
Các người đây chỉ ngồi coi TV?

416
00:26:52,569 --> 00:26:55,038
10000 kênh. Đều được phát từ đây.

417
00:26:55,155 --> 00:26:59,001
Nhân loại - một đám cừu không não bị nhồi nhét ...

418
00:26:59,076 --> 00:27:02,671
Hỏi chút, cái chương trình mà 3 người
bị bắt sống với 1 con gấu còn chiếu không?

419
00:27:02,746 --> 00:27:04,339
Bear With Me! Tôi thích nó lắm!

420
00:27:04,414 --> 00:27:06,758
Đây cũng thế.
Phiên bản đặc biệt con gấu còn vô phòng tắm nữa.

421
00:27:06,875 --> 00:27:10,345
Nhưng lịch sử lại sai lệch nữa rồi.

422
00:27:10,504 --> 00:27:13,223
Giờ đáng ra phải là đế chế
loài người cực thịnh thứ tư.

423
00:27:13,340 --> 00:27:16,344
Không hiểu nổi. Tôi đã chỉnh lại
tất cả lần trước rồi mà.

424
00:27:16,718 --> 00:27:19,187
100 năm trước mới là lúc
mọi chuyện thành ra như vầy.

425
00:27:19,263 --> 00:27:23,609
Như anh nói đó, tất cả
các đài đều ngừng phát sóng.

426
00:27:24,768 --> 00:27:27,317
Nhưng chính tôi đã làm vậy.

427
00:27:27,396 --> 00:27:29,774
Thế giới không còn gì hết.
Thiếu thông tin.

428
00:27:29,898 --> 00:27:33,744
Cả hành tinh như bị đóng băng.
Chính trị kinh tế sụp đổ hết.

429
00:27:33,944 --> 00:27:38,040
Nó chính là khởi điểm của 100 năm địa ngục.

430
00:27:38,115 --> 00:27:39,458
Trời ...

431
00:27:43,912 --> 00:27:45,710
Chính tôi gây ra cảnh này.

432
00:27:53,255 --> 00:27:57,726
Còn lại Rose và Roderick trong vòng 1 đấu 1.

433
00:27:58,427 --> 00:28:00,805
Cùng tiếp tục trò chơi thôi!

434
00:28:01,430 --> 00:28:05,151
Xong, không bầu bán gì nữa.
Còn mình cô tự xử thôi.

435
00:28:07,936 --> 00:28:11,156
Chào chàng đẹp trai, tìm thấy Rose chưa?

436
00:28:11,273 --> 00:28:12,570
Cậu không dò ra em ấy hả?

437
00:28:12,649 --> 00:28:15,619
Chắc còn kẹt trong trò nào đó.
Các phòng bị đóng kín hết cả.

438
00:28:15,736 --> 00:28:18,785
Em ấy gần đây thôi.
Giờ mà truy được vô cái máy này thì quá tốt.

439
00:28:18,906 --> 00:28:21,306
Nhanh lên đi, mấy trò này
kết thúc không có hậu đâu.

440
00:28:21,408 --> 00:28:24,002
Làm như tôi không biết ấy.

441
00:28:24,411 --> 00:28:27,881
Gắn cái này vô.
Nó được lập trình để tìm Rose.

442
00:28:27,956 --> 00:28:29,583
- Cảm ơn.
- Chào em.

443
00:28:29,666 --> 00:28:31,464
- Chào anh.
- Đại úy Jack Harkness.

444
00:28:31,627 --> 00:28:33,721
- Lynda Moss.
- Hân hạnh được gặp em, Lynda Moss.

445
00:28:33,795 --> 00:28:36,036
- Tán gái ra ngoài mà tán.
- Mới chào hỏi thôi mà.

446
00:28:36,089 --> 00:28:37,306
Nhiêu đó đối với cậu là tán rồi.

447
00:28:37,424 --> 00:28:39,518
- Em không phiền đâu.
- Cảm ơn em nhiều.

448
00:28:39,635 --> 00:28:42,809
Không tương thích.
Cái hệ thống mắc dịch.

449
00:28:45,974 --> 00:28:50,525
Đài phát sóng kiểu gì mà có hệ thống
phức tạp gấp đôi bình thường.

450
00:28:50,646 --> 00:28:53,775
Không chỉ phát sóng truyền hình
không chỗ này còn phát thứ khác nữa.

451
00:28:53,857 --> 00:28:55,484
- Thứ gì?
- Không biết.

452
00:28:55,609 --> 00:28:57,862
Đi đâu tôi cũng thấy cái Bad Wolf này.

453
00:28:57,986 --> 00:29:00,159
Ai đó đang thao túng đời tôi.

454
00:29:00,280 --> 00:29:02,453
Như cái bẫy mà Rose bị kẹt trong vậy.

455
00:29:02,532 --> 00:29:03,909
Rose, lĩnh vực địa lý, ...

456
00:29:03,992 --> 00:29:07,963
Khe vực Grand Central được đặt
theo thành phố cổ nào của Anh?

457
00:29:08,830 --> 00:29:10,332
York hả?

458
00:29:10,457 --> 00:29:12,710
Sai, là Sheffield.

459
00:29:12,834 --> 00:29:15,257
Ra rồi. Tầng 407.

460
00:29:15,337 --> 00:29:18,090
Chết cha, bạn đó ở chỗ Anne Droid!
Đưa bạn ấy ra khỏi đó nhanh!

461
00:29:18,173 --> 00:29:21,973
Roderick, lĩnh vực văn học,
họ của tác giả Jackie viết cuốn "Lucky".

462
00:29:22,052 --> 00:29:23,554
Stewart.

463
00:29:23,679 --> 00:29:26,478
Sai, là Collins.

464
00:29:26,890 --> 00:29:31,987
Cư dân lớn tuổi nhất ngân hà Isop là "Face of ...".

465
00:29:32,354 --> 00:29:33,981
Boe! Face of Boe!

466
00:29:37,192 --> 00:29:39,570
Chính xác.

467
00:29:42,531 --> 00:29:44,249
Nhanh lên coi!

468
00:29:45,242 --> 00:29:49,213
Roderick, lĩnh vực lịch sử,
ai là tổng thống của Red Velvets?

469
00:29:49,746 --> 00:29:50,872
Hoshbin Frane.

470
00:29:50,998 --> 00:29:52,875
Chính xác.

471
00:29:53,375 --> 00:29:58,882
Rose, lĩnh vực ẩm thực, món Gaffabeque
có nguồn gốc từ hành tinh nào?

472
00:30:02,175 --> 00:30:04,394
Ờ, thì, ...

473
00:30:07,389 --> 00:30:10,893
- Sao Hỏa?
- Sai, là Lucifer.

474
00:30:17,566 --> 00:30:21,070
Roderick, đơn vị độ dài nào
được cho là được quy định ...

475
00:30:21,194 --> 00:30:25,700
... bởi hoàng đế Jate vốn là khoảng
cách từ mũi đến đầu ngón tay ông?

476
00:30:27,075 --> 00:30:28,998
Là Goffle?

477
00:30:29,077 --> 00:30:31,455
Sai, là paab.

478
00:30:31,788 --> 00:30:35,918
Rose, lĩnh vực thời trang,
Stella Pok Baint bởi mặt hàng nào?

479
00:30:40,464 --> 00:30:41,886
Giày.

480
00:30:41,965 --> 00:30:44,093
Sai, là mũ.

481
00:30:45,427 --> 00:30:47,680
Phòng game 6 là cái nào?

482
00:30:47,763 --> 00:30:48,980
Bên kia!

483
00:30:49,097 --> 00:30:51,191
San...Hazeldine?

484
00:30:51,266 --> 00:30:53,860
Sai, là San Chen.

485
00:30:53,935 --> 00:30:55,528
Lùi lại, để cho nó một phát

486
00:30:55,604 --> 00:30:57,072
Không được, nó hư hại gì là khỏi mở.

487
00:30:57,147 --> 00:31:02,654
Rose, lĩnh vực lịch sử, thành phố nào ở
Iceland tổ chức sự kiện Murder Spree 20?

488
00:31:11,453 --> 00:31:12,796
Reykjavik?

489
00:31:16,500 --> 00:31:19,128
Sai, là Pola Ventura.

490
00:31:23,965 --> 00:31:27,595
Tôi thắng rồi!

491
00:31:29,012 --> 00:31:31,356
Nhanh coi, nhanh coi!

492
00:31:31,473 --> 00:31:34,852
- Roderick, anh là người chiến thắng.
- Đáng ra tôi không được ở đây.

493
00:31:34,976 --> 00:31:37,070
Anh sẽ ra về với 1600 điểm tín dụng.

494
00:31:37,145 --> 00:31:39,364
Tôi cần tìm Doctor!
Ảnh đang ở quanh đây thôi.

495
00:31:39,481 --> 00:31:42,234
- Ảnh đâu bỏ tôi thế được!
- Cảm ơn rất nhiều.

496
00:31:42,317 --> 00:31:44,991
Trò này là vô nhân tính.
Tôi đề nghị cô dừng lại.

497
00:31:45,112 --> 00:31:48,286
Rose! Tôi ra lệnh các người
dừng chương trình lại!

498
00:31:48,365 --> 00:31:52,495
- Cô bị loại.
- Coi chừng súng của Anne Droid đó!

499
00:32:07,884 --> 00:32:10,057
Lùi ra!

500
00:32:10,220 --> 00:32:14,225
Kêu bảo vệ tới ngay!

501
00:32:15,350 --> 00:32:18,320
- Là cái đám này đây.
- Buông anh ta ra!

502
00:32:18,395 --> 00:32:21,194
Hạ súng xuống không tôi bắn.

503
00:32:21,523 --> 00:32:23,400
Chính các người giết em ấy!

504
00:32:23,525 --> 00:32:26,369
Cái chương trình ngu ngốc này giết em ấy!

505
00:32:26,486 --> 00:32:30,832
Anh bị bắt chiếu theo điều luật 16 của trạm game.

506
00:32:48,383 --> 00:32:50,852
Thiết bị này dùng để làm gì?

507
00:32:50,927 --> 00:32:53,180
Các người lên được đây bằng cách nào?

508
00:32:53,263 --> 00:32:55,106
Để anh ấy yên.

509
00:32:56,057 --> 00:32:57,900
Tôi không hỏi cô.

510
00:33:01,062 --> 00:33:03,736
Cho chúng tôi biết danh tính của anh.

511
00:33:10,739 --> 00:33:13,413
Các người sẽ được chuyển tới
Thuộc địa hình sự Lunar.

512
00:33:13,533 --> 00:33:16,912
Và sẽ được xét xử ở đó.
Không có quyền kháng cáo.

513
00:33:19,748 --> 00:33:21,716
Rõ rồi chứ?

514
00:33:28,632 --> 00:33:30,134
Làm đi.

515
00:33:42,771 --> 00:33:44,739
Chết mẹ, to chuyện rồi đây.

516
00:33:46,399 --> 00:33:47,651
Tầng 500.

517
00:33:49,945 --> 00:33:53,950
Rời khỏi đây ngay.
Hắn đang cầm súng lên đây.

518
00:33:59,621 --> 00:34:02,044
Cô phải khóa thang máy lại ngay.

519
00:34:02,123 --> 00:34:03,420
Thông báo đến toàn nhân sự ...

520
00:34:03,500 --> 00:34:06,253
Hắn sẽ giết cô!

521
00:34:09,339 --> 00:34:13,469
Tất cả đứng lên. Đừng dại dột manh động.

522
00:34:13,593 --> 00:34:17,188
Dồn qua một bên. Cấm nhúc nhích.

523
00:34:17,305 --> 00:34:19,103
Ai là chủ nơi này?

524
00:34:19,182 --> 00:34:21,810
- Chỗ này không đơn thuần là trạm game.
-...79, 80....

525
00:34:21,935 --> 00:34:23,312
Kẻ nào giết Rose Tyler? Trả lời tôi.

526
00:34:23,436 --> 00:34:26,531
Thông báo đến toàn nhân sự ...

527
00:34:26,648 --> 00:34:28,571
Cô ấy không trả lời được đâu.
Đừng bắn.

528
00:34:28,650 --> 00:34:31,028
Đừng có ngu, đời nào tôi bắn.

529
00:34:31,194 --> 00:34:32,954
Đại úy, lính đang lên.

530
00:34:32,988 --> 00:34:34,188
- Chặn lối ra.
- Tuân lệnh!

531
00:34:34,197 --> 00:34:35,665
Anh nói gì cơ?

532
00:34:35,865 --> 00:34:38,994
- Tôi có súng.
- Cứ bắn. Sao cổ không trả lời được?

533
00:34:39,119 --> 00:34:41,338
Cổ ... Tôi đặt xuống nha?

534
00:34:41,454 --> 00:34:43,582
- Muốn thì nhanh nhanh giùm.
- Cảm ơn.

535
00:34:43,665 --> 00:34:47,761
Xin lỗi. Điều Khiển Viên
được nối với bộ phát sóng.

536
00:34:47,836 --> 00:34:49,838
Dữ liệu qua xử lý đều chuyển ra từ não cô ấy.

537
00:34:49,963 --> 00:34:52,887
Anh phải nhân viên nên cô ấy
không biết sự tồn tại của anh.

538
00:34:53,008 --> 00:34:54,726
- Cô ấy tên gì?
- Tôi không biết.

539
00:34:54,843 --> 00:34:58,188
Từ năm tuổi cô ấy đã thế rồi.
Đây chính là cuộc sống của cổ.

540
00:34:58,346 --> 00:35:00,644
Đã khóa cửa. Ta có 10 phút.

541
00:35:00,724 --> 00:35:01,850
Canh chừng họ.

542
00:35:01,975 --> 00:35:04,148
Điều anh nói về trạm game ...

543
00:35:04,227 --> 00:35:06,195
... có thể đúng. Tôi đã coi qua lưu trữ của trạm.

544
00:35:06,313 --> 00:35:09,988
Dịch chuyển trái phép, dấu hiệu được mã
hóa xuất hiện cả mấy năm nay rồi.

545
00:35:10,066 --> 00:35:11,158
Đưa tôi xem.

546
00:35:11,234 --> 00:35:14,033
Khu lưu trữ 6 là khu vực cấm.

547
00:35:14,154 --> 00:35:16,703
Trông tôi quan tâm tới ba vụ cấm đoán quá ha?

548
00:35:44,059 --> 00:35:45,686
Cái quái gì?

549
00:35:50,357 --> 00:35:52,576
Sóng Mặt Trời ở khu vực Delta .015.

550
00:35:52,734 --> 00:35:56,079
Cho chúng tôi ra.
Mọi người đang hoảng sợ.

551
00:35:56,237 --> 00:35:58,740
Người giết hàng trăm người chơi
hằng ngày đây sao?

552
00:35:58,865 --> 00:36:00,412
Chúng tôi không có lỗi.
Chúng tôi chỉ làm công việc của mình.

553
00:36:00,533 --> 00:36:04,083
Cô chính thức mất quyền nói
chuyện với tôi vì cái câu đó. Giờ lui ra!

554
00:36:08,583 --> 00:36:11,757
Sóng Mặt Trời làm gián đoạn đường truyền.

555
00:36:11,878 --> 00:36:14,176
Nên giờ chỗ này không còn năng lượng.

556
00:36:14,255 --> 00:36:17,930
Vài chương trình được phát lại lót giờ trên Trái Đất.
Chuyện này không lạ gì.

557
00:36:18,093 --> 00:36:19,436
Doctor....

558
00:36:19,719 --> 00:36:21,938
- Doctor?
- Gì cũng chờ đó.

559
00:36:22,055 --> 00:36:23,853
Hình như cô ấy cần anh.

560
00:36:23,932 --> 00:36:28,312
Doctor. Doctor. Doctor đâu?

561
00:36:28,603 --> 00:36:29,900
Tôi đây.

562
00:36:29,979 --> 00:36:33,279
Tối, tối quá. Không thấy được.

563
00:36:33,400 --> 00:36:37,246
Cả đời tôi chỉ thấy toàn các con số.
Nhưng giờ tôi thấy anh nữa.

564
00:36:37,320 --> 00:36:40,870
- Cô muốn gì?
- Sóng Mặt Trời khiến họ không thể thấy tôi.

565
00:36:40,949 --> 00:36:42,576
Chủ tôi giờ không thể nghe thấy gì

566
00:36:42,659 --> 00:36:44,332
vì Mặt Trời quá sáng.

567
00:36:44,452 --> 00:36:46,329
Chủ cô là những ai?

568
00:36:46,454 --> 00:36:50,425
Tôi không biết. Họ điều khiển trí óc tôi.

569
00:36:50,500 --> 00:36:53,094
Những người Chủ, tôi phải cẩn thận.

570
00:36:53,169 --> 00:36:56,264
Họ điều khiển đường truyền nhưng
không coi chương trình nào.

571
00:36:56,339 --> 00:36:58,888
Tôi biết nếu đưa các bạn vào
trò chơi, các bạn sẽ tìm thấy tôi.

572
00:36:58,967 --> 00:37:00,810
Bạn tôi đã chết trong game của cô.

573
00:37:00,927 --> 00:37:02,895
- Không quan trọng.
- Đừng có nói kiểu đó!

574
00:37:02,971 --> 00:37:06,646
Họ, những người chủ của tôi
đang ở rìa vũ trụ tăm tối.

575
00:37:06,766 --> 00:37:10,862
Canh giữ và định hình Trái Đất
suốt mấy năm qua.

576
00:37:11,646 --> 00:37:15,742
Dẫn đường cho nhân loại hơn trăm năm nay.

577
00:37:15,817 --> 00:37:17,114
Họ là ai?

578
00:37:17,193 --> 00:37:19,821
Họ chờ đợi, thu binh và lập kế hoạch.
Giờ họ đã trở nên hùng mạnh.

579
00:37:19,946 --> 00:37:22,324
- Rất hùng mạnh.
- Họ là ai?

580
00:37:22,449 --> 00:37:25,828
Nhưng họ sợ anh, Doctor.

581
00:37:25,952 --> 00:37:28,501
Cho tôi biết họ là ai?

582
00:37:35,003 --> 00:37:36,425
Khi nào sóng Mặt Trời hoạt động nữa?

583
00:37:36,504 --> 00:37:38,598
- 2 năm.
- Hên chết bỏ!

584
00:37:38,673 --> 00:37:40,892
- Tìm được Tardis rồi.
- Ta chưa đi được.

585
00:37:41,009 --> 00:37:45,515
Coi cái này đi. Tardis đã xử lý dữ liệu.

586
00:37:45,638 --> 00:37:47,811
Lynda, em đứng đó chút được không?

587
00:37:47,891 --> 00:37:49,518
Em chỉ muốn về nhà thôi.

588
00:37:49,642 --> 00:37:53,317
Chỉ mấy giây thôi.
Em tới đứng đó đi. Nhanh lên.

589
00:37:53,396 --> 00:37:57,867
Nhìn kĩ vào. 1, 2, 3.

590
00:38:03,239 --> 00:38:06,038
- Cậu giết cô ấy rồi.
- Thật không?

591
00:38:10,914 --> 00:38:12,791
Cái quỷ gì vậy?

592
00:38:12,874 --> 00:38:15,548
Là tia dịch chuyển
chứ không phải tia phân hủy.

593
00:38:15,668 --> 00:38:19,673
Hệ thống dịch chuyển ẩn.
Không người chơi nào bị giết hết.

594
00:38:19,756 --> 00:38:24,011
Họ bị chuyển tới nơi nào đó trong vũ trụ.
Doctor, Rose is còn sống!

595
00:38:38,691 --> 00:38:40,785
Không. Không thể nào ...

596
00:38:41,945 --> 00:38:44,744
Chính tao tận mắt thấy mày chết.

597
00:38:48,910 --> 00:38:52,756
- Cô ấy đang ở ngoài kia.
- Doctor! Tổ hợp 5.6.1.

598
00:38:52,872 --> 00:38:54,795
Đừng! Sóng Mặt Trời dừng rồi!
Họ nghe thấy cô mất.

599
00:38:54,916 --> 00:38:58,466
...434. Không, tôi không tuân lệnh.

600
00:38:58,586 --> 00:39:01,305
Sigma 77....

601
00:39:03,424 --> 00:39:05,267
Chúng bắt cô ấy rồi.

602
00:39:24,946 --> 00:39:26,619
Các chủ nhân.

603
00:39:28,283 --> 00:39:32,459
Cứ giết tôi. Đế chế của các người sắp tàn rồi.

604
00:39:39,002 --> 00:39:41,380
Có thể mấy số cuối ở trong đây.

605
00:39:41,462 --> 00:39:43,965
Tôi có lưu lại tất cả
những lần truyền ngoài lịch trình.

606
00:39:44,090 --> 00:39:48,516
Cảm ơn. Nhân tiện, tôi là Đại úy Jack Harkness.

607
00:39:48,636 --> 00:39:51,560
- Tôi là Davitch Pavale.
- Hân hạnh được gặp, Davitch Pavale.

608
00:39:51,639 --> 00:39:53,232
Để ý nơi chốn xíu ông ơi.

609
00:39:53,308 --> 00:39:56,187
Cả hệ thống này chỉ nhằm để
che giấu thứ khác sao?

610
00:39:56,436 --> 00:39:59,531
Có kẻ nào đó đưa Jagrafess tới đây 100 năm trước.

611
00:39:59,647 --> 00:40:01,820
Chúng đã tham gia vào một trò chơi dài.

612
00:40:01,941 --> 00:40:05,411
Bí mật điều khiển nhân loại
từ thế hệ này sang thế hệ khác.

613
00:40:05,486 --> 00:40:07,329
Nhấn đi.

614
00:40:10,992 --> 00:40:14,963
Nó sẽ đưa ta tới chỗ ở rìa Thái Dương hệ.

615
00:40:15,038 --> 00:40:16,631
Có gì ở đó đâu.

616
00:40:16,706 --> 00:40:19,835
Do cái Trạm không cho ta thấy thôi.

617
00:40:19,959 --> 00:40:22,508
Sau đường truyền còn có tín hiệu khác.

618
00:40:22,629 --> 00:40:25,678
- Thì sao?
- Nó đang che giấu thứ gì đó.

619
00:40:25,798 --> 00:40:28,176
Khỏi máy quét, ra đa, sóng âm.

620
00:40:28,968 --> 00:40:31,767
Chúng đang ở ngay trên Trái Đất.

621
00:40:31,846 --> 00:40:34,144
Nhưng tàng hình.

622
00:40:34,223 --> 00:40:36,567
Chỉ cần ngắt tín hiệu ...

623
00:40:54,369 --> 00:40:57,669
Vô lí. Tôi biết những con tàu này.

624
00:40:58,206 --> 00:41:00,004
Chúng đã cháy rụi hết.

625
00:41:01,042 --> 00:41:02,794
Nhưng bọn chúng vẫn còn sống.

626
00:41:02,877 --> 00:41:04,720
Ai? Chúng là ai?

627
00:41:04,837 --> 00:41:09,343
200 phi thuyền.
Mỗi phi thuyền chở hơn 2000 con.

628
00:41:09,425 --> 00:41:11,519
Chúng có tới hơn nửa triệu.

629
00:41:11,594 --> 00:41:13,471
Chúng là gì?

630
00:41:13,554 --> 00:41:15,022
Dalek.

631
00:41:16,015 --> 00:41:19,610
Báo động. Báo động. Ta đã bị phát hiện.

632
00:41:19,727 --> 00:41:25,450
Doctor đã định vị được ta.
Mở kênh liên lạc.

633
00:41:26,067 --> 00:41:30,243
Đứng lên! Ngay!

634
00:41:37,245 --> 00:41:39,714
Tôi sẽ nói chuyện với Doctor.

635
00:41:40,123 --> 00:41:42,251
Vậy hả? Chào.

636
00:41:42,375 --> 00:41:47,472
Chiến dịch Dalek sắp hoàn thành.
Đội quân sẵn sàng chiến đấu.

637
00:41:47,588 --> 00:41:49,590
Ngươi sẽ không ngăn chặn được chúng ta.

638
00:41:49,924 --> 00:41:51,517
Thiệt luôn sao?

639
00:41:51,592 --> 00:41:53,936
Bọn ta đang giữ bạn đồng hành của ngươi.

640
00:41:54,929 --> 00:41:58,900
Không tuân lệnh cô ta sẽ bị tiêu diệt.

641
00:42:01,269 --> 00:42:02,737
Không.

642
00:42:08,609 --> 00:42:10,782
Giải thích đi.

643
00:42:11,070 --> 00:42:12,617
Tôi nói, không.

644
00:42:13,072 --> 00:42:15,666
Ý nghĩa của điều đó là gì?

645
00:42:15,783 --> 00:42:17,285
Nghĩa là không.

646
00:42:17,410 --> 00:42:19,504
Nhưng cô ta sẽ bị tiêu diệt.

647
00:42:19,662 --> 00:42:24,589
Không. Vì chính tao sẽ cứu cô ấy.

648
00:42:24,667 --> 00:42:27,591
Tao sẽ cứu Rose Tyler
giữa đoàn quân Dalek chúng bây.

649
00:42:27,670 --> 00:42:31,015
Rồi sẽ cứu cả Trái Đất. Và cuối cùng.

650
00:42:31,132 --> 00:42:35,308
Diệt sạch giống loài bẩn thỉu chúng mày.

651
00:42:35,428 --> 00:42:39,934
Ngươi không có vũ khí lẫn kế hoạch.

652
00:42:40,016 --> 00:42:43,646
Phải đó. Đủ để tụi bây sợ tới chết chưa?

653
00:42:44,479 --> 00:42:45,526
Rose?

654
00:42:45,646 --> 00:42:46,943
Doctor?

655
00:42:47,023 --> 00:42:48,991
Anh sẽ cứu em.

656
00:42:49,776 --> 00:42:52,825
Doctor sắp ra tay.

657
00:42:52,945 --> 00:42:58,372
Tiến hành chiến dịch.
Bắt đầu xâm chiếm Trái Đất.

658
00:42:58,493 --> 00:43:00,996
Doctor sẽ bị tiêu diệt.

659
00:43:01,120 --> 00:43:05,000
Tiêu diệt. Tiêu diệt.

660
00:43:13,508 --> 00:43:16,307
Phóng tên lửa. Tiêu diệt.

661
00:43:17,386 --> 00:43:21,732
Tên lửa đang tiến về phía ta.
Thưa quý vị, chiến tranh bắt đầu rồi.

662
00:43:22,058 --> 00:43:25,187
Một đạo quân đang tiến về phía trạm này.

663
00:43:26,229 --> 00:43:27,526
Hệ thống phòng thủ ngừng hoạt động rồi.

664
00:43:27,647 --> 00:43:31,652
Anh đã chết hoặc sắp chết.

665
00:43:44,747 --> 00:43:46,795
Sao chúng bây vẫn sống sót
sau Chiến Tranh Thời Gian?

666
00:43:46,874 --> 00:43:49,878
Là nhờ ta.

667
00:43:51,023 --> 00:43:59,432
Biên tập: cheffamily
PHUDEVIET.ORG

