1
00:00:01,040 --> 00:00:03,760
Tôi sắp hết thời gian rồi.

2
00:00:04,280 --> 00:00:07,560
Cô hiểu chỗ này nói đến điều gì chứ?

3
00:00:07,960 --> 00:00:12,440
Melody Pond.
Người phụ nữ đã giết Doctor.

4
00:00:12,560 --> 00:00:16,240
- Sao bà biết tôi là ai?
- Ta chính là người biến cô thành như hôm nay.

5
00:00:16,920 --> 00:00:19,180
Chuyến hành trình cuối cùng nhỉ?

6
00:00:19,360 --> 00:00:22,200
Dù chuyện gì xảy ra, các người cũng
không được can thiệp.

7
00:00:23,520 --> 00:00:27,000
Một Robot được vận hành bởi
những người tí hon.

8
00:00:27,200 --> 00:00:29,480
Truy cập dữ liệu cá nhân, Doctor!

9
00:00:29,560 --> 00:00:31,140
Dữ liệu sẵn sàng

10
00:00:31,160 --> 00:00:33,200
- Ai muốn giết ta?
- Silence.

11
00:00:33,240 --> 00:00:35,220
Silence không phải là một giống loài.

12
00:00:35,240 --> 00:00:37,440
Chúng là một cấp tôn giáo
hay một phong trào.

13
00:00:37,520 --> 00:00:40,800
Mà đức tin trong tâm là "Silence
sẽ ngã xuống nếu câu hỏi được cất lên".

14
00:00:40,880 --> 00:00:42,180
Câu hỏi nào hả?

15
00:00:42,200 --> 00:00:45,720
Câu hỏi đầu tiên.
Câu hỏi cổ xưa nhất trong vũ trụ.

16
00:00:45,760 --> 00:00:47,360
Che giấu khỏi vạn vật!

17
00:00:47,400 --> 00:00:49,760
Phải, nhưng câu hỏi đó là gì?

18
00:00:52,440 --> 00:00:54,520
Không ai biết.

19
00:00:59,960 --> 00:01:02,080
<i>Lại là một ngày tươi đẹp nữa
trên đất London.</i>

20
00:01:02,160 --> 00:01:04,880
<i>Vừa có những báo cáo về hoạt động
của điểm đen và bão mặt trời xuất hiện</i>

21
00:01:04,960 --> 00:01:09,040
<i>Gây ảnh hưởng đến tín hiệu radio,
thành thật xin lỗi quý vị về điều đó.</i>

22
00:01:16,120 --> 00:01:18,140
Các cậu nhìn kìa!

23
00:01:36,560 --> 00:01:39,160
<i>Anh nghĩ mình có thể vượt qua (Ratings?)
của Christmas special kì trước không?</i>

24
00:01:39,240 --> 00:01:41,340
<i>Và anh có thể tiết lộ bất cứ
điều gì về nó chứ?</i>

25
00:01:41,520 --> 00:01:42,520
<i>Tất cả những gì tôi có thể nói bây giờ là...</i>

26
00:01:42,600 --> 00:01:46,720
<i>nó có liên quan đến những linh hồn
trong quá khứ, hiện tại và cả tương lai nữa,</i>

27
00:01:46,760 --> 00:01:48,020
<i>tất cả đều xuất hiện cùng một lúc.</i>

28
00:01:48,040 --> 00:01:49,760
<i>Chúng tôi rất thích câu chuyện
về những linh hồn...</i>

29
00:01:51,360 --> 00:01:54,960
<i>Đám đông đã tụ lại và cùng mặc áo giáp
như một đế chế La Mã thật sự, Winston Churchill,</i>

30
00:01:55,160 --> 00:01:58,000
<i>đã quay lại thượng nghị viện Buckingham
về vấn đề voi ma mút riêng của mình.</i>

31
00:01:58,200 --> 00:02:00,700
Chắc ông sẽ không phải thức khuya
nhiều ở Gaul nhỉ?

32
00:02:00,760 --> 00:02:01,940
Chỉ một ngày thôi.

33
00:02:01,960 --> 00:02:04,560
Tôi có cuộc tranh luận với Cleopatra,
người đàn bà rất đáng sợ.

34
00:02:04,640 --> 00:02:06,940
À, còn là một vũ công tuyệt vời nữa.

35
00:02:07,240 --> 00:02:09,360
Tôi có thể nhận thấy điều đó
trong huyết áp của ngài.

36
00:02:11,000 --> 00:02:12,920
Thời gian của anh còn bao nhiêu, Doctor?

37
00:02:12,960 --> 00:02:15,260
Là 5 giờ 2 phút, Caesar.

38
00:02:16,680 --> 00:02:19,980
Nó luôn là 5 giờ 2 phút,
dù ngày hay đêm.

39
00:02:20,120 --> 00:02:23,780
Luôn là 5:02 chiều.

40
00:02:24,240 --> 00:02:25,400
Tại sao chứ?

41
00:02:25,440 --> 00:02:28,480
- Vì đó là thời gian, Caesar.
- Và cả ngày tháng nữa.

42
00:02:29,040 --> 00:02:31,640
Luôn là ngày 22 tháng 4.

43
00:02:32,400 --> 00:02:33,970
Nó không làm anh thấy phiền sao?

44
00:02:34,000 --> 00:02:36,580
Ngày tháng và thời gian
luôn giống nhau, thưa ngài Caesar.

45
00:02:36,600 --> 00:02:38,600
Sao nó lại khiến tôi phiền lòng chứ?

46
00:02:38,640 --> 00:02:40,640
Tôi muốn gặp tên tiên tri đó,
cậu ta đâu rồi?

47
00:02:40,720 --> 00:02:42,070
Bên trong pháo đài.

48
00:02:42,120 --> 00:02:44,860
- Nơi ngài ném cậu ta vào lần trước.
- Mang hắn đến đây!

49
00:02:50,520 --> 00:02:52,360
Ra ngoài đi!

50
00:02:52,880 --> 00:02:55,730
Tík tok đồng hồ quay vòng.

51
00:02:56,040 --> 00:02:58,560
Một bài hát cũ cổ đã nói thế.

52
00:03:01,080 --> 00:03:04,680
Nhưng làm gì có phải không?
Đồng hồ không bao giờ chuyển động cả.

53
00:03:04,840 --> 00:03:07,520
Chuyện gì đó đã xảy ra với thời gian.

54
00:03:07,640 --> 00:03:10,990
Đó là những gì cậu đã nói,
cậu chưa bao giờ ngừng nói đến điều đó.

55
00:03:11,320 --> 00:03:13,980
Cả lịch sử đang cùng xảy ra một lúc.

56
00:03:14,200 --> 00:03:16,500
Nhưng điều đó có nghĩa là sao?

57
00:03:16,640 --> 00:03:18,340
Chuyện gì đã xảy ra?

58
00:03:18,360 --> 00:03:21,780
Hãy giải thích theo cách
mà ta có thể hiểu.

59
00:03:22,040 --> 00:03:24,860
Chuyện gì đã xảy ra với thời gian?

60
00:03:30,440 --> 00:03:31,940
Một người phụ nữ!

61
00:03:33,800 --> 00:03:38,800
<font color="#AC89DB">Vietsub by Mr Bí - HDViet.com
</font>

62
00:03:38,850 --> 00:03:43,850
<font color="#80FF55">ReSync & Edited by
<font color="#EC14B0">DAC BINH - HDVietnam
</font>

63
00:04:08,080 --> 00:04:10,380
<i>Hãy tưởng tượng rằng mình sắp chết.</i>

64
00:04:11,000 --> 00:04:13,600
<i>Hãy tưởng tượng ngươi sợ hãi
và cách xa quê hương,</i>

65
00:04:13,601 --> 00:04:15,960
<i>cùng những nỗi đau tột cùng.</i>

66
00:04:16,520 --> 00:04:19,640
<i>Nhưng khi không còn điều gì
có thể tệ hơn nữa,</i>

67
00:04:20,520 --> 00:04:22,480
<i>ngươi ngẩng đầu lên...</i>

68
00:04:23,600 --> 00:04:26,860
<i>và mặt đối mặt với Thần Chết.</i>

69
00:04:31,840 --> 00:04:33,840
<i>Xin chào, Dalek.</i>

70
00:04:34,200 --> 00:04:38,550
<i>Khẩn cấp! Khẩn cấp!
Hệ thống vũ khí bị vô hiệu!</i>

71
00:04:38,600 --> 00:04:42,320
<i>Giao thức khẩn bắt đầu...</i>

72
00:04:42,400 --> 00:04:45,360
Im đi! Ta cần vài thông tin
từ dữ liệu trung tâm của các ngươi.

73
00:04:46,360 --> 00:04:49,500
Mọi điều Dalek biết về bọn Silence.

74
00:05:06,880 --> 00:05:10,480
Gideon Vandaleur.
Gọi ông ta ra đây!

75
00:05:10,680 --> 00:05:12,780
Ai nói rằng hắn ta ở đây?

76
00:05:23,920 --> 00:05:26,180
Cha Gideon Vandaleur.

77
00:05:27,360 --> 00:05:29,960
Cựu đặc phái viên của Silence.

78
00:05:30,800 --> 00:05:34,180
- Thành thật chia buồn!
- Gì chứ hả?

79
00:05:34,560 --> 00:05:36,960
Gideon Vandaleur
đã qua đời 6 tháng rồi.

80
00:05:43,200 --> 00:05:45,360
Làm ơn cho tôi nói chuyện với
chỉ huy các người được chứ?

81
00:05:46,120 --> 00:05:47,570
<i>Rất vui được gặp lại.</i>

82
00:05:47,600 --> 00:05:50,800
<i>Tesselecta du hành xuyên thời gian,
cỗ máy thay đổi nhân dạng,</i>

83
00:05:50,880 --> 00:05:53,180
<i>được vận hành bởi
những con người tí hon.</i>

84
00:05:53,200 --> 00:05:55,700
<i>Chưa bao giờ thấy chán điều đó.
Đã lâu rồi không gặp từ thời Berlin nhỉ?</i>

85
00:05:55,760 --> 00:05:57,760
Doctor, anh đã làm gì với hệ thống
của chúng tôi thế?

86
00:05:57,840 --> 00:05:59,540
<i>Nó sẽ ổn cả, nếu các người
cư xử đàng hoàng.</i>

87
00:05:59,560 --> 00:06:02,160
<i>Thứ này có thể cải trang thành bất kì
ai trong vũ trụ này.</i>

88
00:06:02,240 --> 00:06:05,640
<i>Vậy nếu các người đang cải trang thành
Vandaleur, thì có nghĩa các người
đang điều tra bọn Silence.</i>

89
00:06:05,760 --> 00:06:06,980
<i>Hãy nói tôi biết về chúng đi.</i>

90
00:06:07,000 --> 00:06:09,840
<i>- Nói gì bây giờ?
- Một điều, chỉ một điều thôi.</i>

91
00:06:10,440 --> 00:06:12,470
<i>Mắt xích yếu nhất của chúng.</i>

92
00:06:17,240 --> 00:06:19,240
Đám đông đang rất sốt ruột.

93
00:06:19,280 --> 00:06:21,760
Họ biết quân hậu là nước đi
sáng suốt nhất của ngươi.

94
00:06:22,240 --> 00:06:24,260
Ngoại trừ việc ngươi
đã di chuyển nó 12 lần rồi,

95
00:06:24,280 --> 00:06:27,980
đồng nghĩa với việc hiện tại hơn 4 triệu
vôn điện đang chạy quanh nó.

96
00:06:32,600 --> 00:06:35,160
Nó là lý do họ gọi nó là
ván cờ sống còn.

97
00:06:36,120 --> 00:06:39,000
Kể cả với găng tay đó, ngươi cũng sẽ
không giúp quân tượng sống được đâu.

98
00:06:39,080 --> 00:06:41,160
Ta chết chắc rồi...

99
00:06:41,440 --> 00:06:43,440
trừ khi ngươi chấp nhận thua cuộc.

100
00:06:43,480 --> 00:06:44,730
Nhưng ta đang thắng thế mà.

101
00:06:44,760 --> 00:06:47,460
- Hãy đưa ra giá đi.
- Chỉ cần thông tin thôi.

102
00:06:47,600 --> 00:06:50,650
Ta làm việc cho bọn Silence.

103
00:06:50,760 --> 00:06:52,720
Chúng sẽ giết ta mất.

104
00:06:52,760 --> 00:06:55,260
Chúng cũng sẽ giết ta, sớm thôi.

105
00:06:55,400 --> 00:06:58,500
Ta đã định chấp nhận số phận,
nhưng ngươi biết không?

106
00:06:58,560 --> 00:07:02,280
Trước khi làm thế, ta rất muốn biết
tại sao mình phải chết.

107
00:07:02,400 --> 00:07:04,900
Dorium Maldovar.

108
00:07:05,240 --> 00:07:08,540
- Hắn ta là người duy nhất có thể giúp ngươi.
- Dorium chết rồi mà.

109
00:07:08,960 --> 00:07:10,820
Bọn giáo sĩ đã giết ông ta ở
Demon's Run rồi còn gì.

110
00:07:10,830 --> 00:07:14,620
Ta biết. Hãy thua trận này đi, Doctor...

111
00:07:15,520 --> 00:07:17,970
ta sẽ dẫn ngươi đến chỗ ông ta.

112
00:07:23,920 --> 00:07:25,820
Cung thờ thứ 7.

113
00:07:25,880 --> 00:07:28,720
Là nơi những Giáo sĩ Không đầu
cất giữ phần còn lại của mình.

114
00:07:29,000 --> 00:07:31,940
Coi chừng bước chân của mình,
ở đây có nhiều bẫy lắm.

115
00:07:33,840 --> 00:07:36,280
Ta rất ghét chuột.

116
00:07:36,520 --> 00:07:38,920
- Cung thờ này làm gì có chuột.
- Ồ, vậy thì tốt!

117
00:07:38,960 --> 00:07:40,980
Đầu lâu ăn hết chúng rồi.

118
00:07:50,320 --> 00:07:53,170
Những Giáo sĩ Không đầu
chặt đầu người sống,

119
00:07:53,200 --> 00:07:54,650
ngươi nhớ chứ?

120
00:07:54,680 --> 00:07:57,280
Tại sao có một vài cái lại
được để trong hộp?

121
00:07:57,880 --> 00:07:59,980
Bởi vì một số người giàu có,

122
00:08:00,160 --> 00:08:03,360
và một số thì bị bỏ lại đến thối rữa.

123
00:08:03,760 --> 00:08:07,760
Còn Dorium Maldovar thì luôn luôn...

124
00:08:08,080 --> 00:08:09,980
rất giàu có.

125
00:08:23,520 --> 00:08:25,870
- Cám ơn đã đưa ta đến đây, Gantok.
- Vinh dự của ta mà.

126
00:08:25,920 --> 00:08:29,380
Nó khiến ta tránh khỏi rắc rối
khi chôn ngươi tại đây.

127
00:08:30,640 --> 00:08:34,390
Chưa ai đánh bại ta
trong môn cờ vua bao giờ cả.

128
00:08:36,560 --> 00:08:38,580
Gantok!

129
00:08:57,800 --> 00:09:00,940
Xin chào? Có ai đó không?

130
00:09:02,680 --> 00:09:06,180
A, ra là Doctor.
Ơn chúa vì đó là cậu.

131
00:09:06,360 --> 00:09:07,940
Bọn Giáo sĩ,
chúng đã quay về phía tôi.

132
00:09:07,960 --> 00:09:11,260
Tôi e rằng chúng làm nhiều hơn
điều đó một chút đó.

133
00:09:11,280 --> 00:09:14,450
Hãy nói thẳng ra đi, Doctor.
Tôi bị thương có nặng không hả?

134
00:09:14,480 --> 00:09:15,980
Thì...

135
00:09:19,120 --> 00:09:21,680
- Ôi, nhìn mặt cậu kìa.
- Phải...

136
00:09:23,920 --> 00:09:26,600
Thật vô lý.
Còn có những thế giới khác sao?

137
00:09:27,000 --> 00:09:30,200
Đầu lâu ăn thịt người?
Cái đầu biết nói?

138
00:09:30,280 --> 00:09:31,900
Ta không hiểu tại sao mình lại
lắng nghe cậu nữa.

139
00:09:31,920 --> 00:09:36,170
Bởi vì trong thực tại khác,
chúng ta từng là bạn.

140
00:09:36,200 --> 00:09:38,360
Và ông có thể cảm nhận được điều đó.

141
00:09:38,560 --> 00:09:41,960
Cũng như ông cảm nhận được có điều
gì đó đang xảy ra với tôi.

142
00:09:42,320 --> 00:09:44,950
- Cậu đã nhắc đền một phụ nữ.
- Phải.

143
00:09:45,560 --> 00:09:47,810
- Tôi đang kiếm cô ta.
- Cô ta như thế nào?

144
00:09:47,880 --> 00:09:50,980
- Ta nghĩ chắc thu hút lắm nhỉ?
- Đến chết được...

145
00:09:51,520 --> 00:09:53,920
trong đôi guốc cao gót đó...

146
00:09:54,720 --> 00:09:56,320
Hãy kể cho ta nhiều hơn về điều đó.

147
00:09:56,360 --> 00:09:58,480
Nó không quá tệ đâu, thật đó.

148
00:09:58,520 --> 00:10:00,600
Chỉ cần chiếc hộp để đúng mặt.

149
00:10:00,640 --> 00:10:02,990
Tôi đã gắn chip truyền thông vào
đầu mình nhiều năm trước.

150
00:10:03,040 --> 00:10:05,360
Và Wi-fi dưới này mạnh cực.

151
00:10:05,400 --> 00:10:07,000
Nhờ đó mà tôi mới có
cái để tiêu khiển.

152
00:10:07,080 --> 00:10:09,960
- Tôi cần biết về bọn Silence.
- Ồ.

153
00:10:10,960 --> 00:10:13,960
Một giáo phái rất mạnh và
hoạt động tự do.

154
00:10:14,000 --> 00:10:16,850
Những người cai quản lịch sử,
chúng tự gọi mình như thế.

155
00:10:16,880 --> 00:10:18,180
Và chúng muốn tôi chết sao?

156
00:10:18,200 --> 00:10:21,650
Không, không thật sự là thế.
Chỉ là chúng không muốn cậu sống thôi.

157
00:10:21,680 --> 00:10:23,850
Cũng có gì khác nhau đâu.
Tôi có hơi lo lắng khi đặt chân đến đây.

158
00:10:23,880 --> 00:10:27,430
Cậu là người đàn ông có một quá khứ
dài đằng đẵng và cực kì nguy hiểm.

159
00:10:27,480 --> 00:10:30,280
Nhưng tương lai của cậu thì
còn hơn thế nữa.

160
00:10:30,360 --> 00:10:32,400
Bọn Silence tin rằng chúng phải
ngăn ngừa điều đó.

161
00:10:32,440 --> 00:10:35,360
Ông biết đấy, lẽ ra ông phải nói tôi
biết tất cả vào lần gặp trước chứ!

162
00:10:35,400 --> 00:10:38,640
Đó là một ngày hết sức khó nhằn
và tôi còn bị chặt đầu nữa đây.

163
00:10:39,120 --> 00:10:42,240
Tương lai tôi thì có gì
nguy hiểm chứ hả?

164
00:10:42,640 --> 00:10:46,040
Trên vùng đất Trenzalor
nơi ngã xuống của "Mười một",

165
00:10:46,120 --> 00:10:49,670
vào thời điểm không sinh vật nào
có thể trả lời sai,

166
00:10:49,720 --> 00:10:51,950
một câu hỏi sẽ được cất lên.

167
00:10:52,160 --> 00:10:55,860
Một câu hỏi không bao giờ
được giải đáp.

168
00:10:56,040 --> 00:10:58,400
"Sự tĩnh lặng sẽ ngập tràn khi
câu hỏi được cất lên."

169
00:10:58,440 --> 00:11:01,240
"Sự tĩnh lặng chắc chắn sẽ ngã xuống"
mới là bản dịch sát nghĩa nhất!

170
00:11:01,280 --> 00:11:04,380
Bọn Silence phải đảm bảo rằng câu hỏi
không bao giờ được giải đáp,

171
00:11:04,400 --> 00:11:06,950
và Doctor không bao giờ
đến được Trenzalor.

172
00:11:07,000 --> 00:11:08,940
Tôi không hiểu.
Nó thì có liên quan gì đến tôi chứ?

173
00:11:08,960 --> 00:11:10,560
Câu hỏi đầu tiên.

174
00:11:10,640 --> 00:11:14,320
Câu hỏi cổ xưa nhất vũ trụ,
được giấu đi khỏi vạn vật.

175
00:11:15,040 --> 00:11:17,290
- Cậu có muốn biết nó là gì không?
- Có.

176
00:11:17,320 --> 00:11:19,120
Cậu chắc chứ?

177
00:11:27,520 --> 00:11:29,380
Chắc chắn chứ?

178
00:11:32,680 --> 00:11:33,740
Dĩ nhiên rồi.

179
00:11:33,760 --> 00:11:35,560
Vậy thì tôi sẽ nói cho cậu biết.

180
00:11:35,600 --> 00:11:38,960
Nhưng hậu quả là cậu chịu hết nhé!

181
00:11:42,560 --> 00:11:44,960
Nó không phải là lỗi của tôi,
đưa tôi quay lại đi!

182
00:11:46,600 --> 00:11:48,960
Cậu làm gãy mũi tôi rồi!

183
00:11:56,240 --> 00:11:58,480
Ở đây cậu có Wi-fi không thế?

184
00:11:58,481 --> 00:12:00,800
Tôi bắt đầu chán rồi đây,
mũi lại đau nữa.

185
00:12:01,160 --> 00:12:03,740
Tất cả chúng ta đều phải chết, Doctor.

186
00:12:03,960 --> 00:12:06,960
Với một người như cậu
phải hiểu rõ điều đó chứ.

187
00:12:07,160 --> 00:12:09,560
Cậu biết câu hỏi đó là gì rồi đó.

188
00:12:09,600 --> 00:12:12,500
Rõ ràng cậu đã hiểu rằng
mình phải chết.

189
00:12:12,800 --> 00:12:14,980
Nhưng câu hỏi đó là gì chứ?

190
00:12:14,981 --> 00:12:17,400
Sao nó lại có nghĩa là cậu chết?

191
00:12:19,960 --> 00:12:23,360
Cứ nghĩ rằng có một người đàn ông
biết được một bí mật.

192
00:12:23,440 --> 00:12:28,000
Một bí mật kinh khủng khiếp
không bao giờ được tiết lộ?

193
00:12:29,920 --> 00:12:32,260
Làm thế nào ông xóa bỏ bí mật đó
với cả thế giới này,

194
00:12:32,280 --> 00:12:35,360
phá hủy nó mãi mãi,
để nó không bao giờ được tiết lộ ra?

195
00:12:38,080 --> 00:12:39,840
Nếu tôi phải làm thế,

196
00:12:39,880 --> 00:12:41,580
tôi sẽ giết người đàn ông đó.

197
00:12:41,600 --> 00:12:43,600
Và sự tĩnh lặng sẽ tràn xuống.

198
00:12:45,200 --> 00:12:47,280
Suốt thời gian qua tôi nghe những lời đó,
tôi chưa bao giờ nhận ra rằng...

199
00:12:47,281 --> 00:12:49,380
đó là sự tĩnh lặng của chính tôi.

200
00:12:50,160 --> 00:12:52,960
Cái chết của tôi.

201
00:12:53,080 --> 00:12:55,280
Doctor sẽ ngã xuống.

202
00:13:00,400 --> 00:13:02,960
- Sao chúng ta lại ở đây?
- Nơi này sao?

203
00:13:03,640 --> 00:13:06,640
- Đây chính là phòng hội đồng.
- Sao chúng ta lại rời khỏi văn phòng của ông?

204
00:13:07,000 --> 00:13:10,200
Chúng ta đã muốn
đi tản bộ mà phải không?

205
00:13:11,640 --> 00:13:15,360
Tôi nghĩ chúng ta đang chạy trốn thì đúng hơn.
Tại sao ông lại cầm theo súng lục?

206
00:13:15,440 --> 00:13:16,940
Thì...

207
00:13:17,920 --> 00:13:21,120
Cậu là một con người nguy hiểm,
nhà tiên tri à.

208
00:13:25,160 --> 00:13:26,760
Phải.

209
00:13:28,080 --> 00:13:30,080
Tôi nghĩ đúng là vậy.

210
00:13:30,160 --> 00:13:32,220
Hãy tiếp tục câu chuyện của mình đi!

211
00:13:32,240 --> 00:13:33,340
Doctor.

212
00:13:33,360 --> 00:13:35,960
Làm ơn, mở cửa cho tôi đi.

213
00:13:36,200 --> 00:13:37,980
Tôi đau đầu quá.

214
00:13:38,240 --> 00:13:40,840
Nói thật là còn khó chịu hơn
trước đây nữa.

215
00:13:41,360 --> 00:13:45,500
Nó giống như một trọng tải khổng lồ
đang đè lên tôi...

216
00:13:46,680 --> 00:13:48,960
Ồ, ra vậy.

217
00:13:49,480 --> 00:13:53,680
Tại sao lại là hồ Silencio?
Tại sao lại là Utah?

218
00:13:53,720 --> 00:13:56,420
Nó vẫn là một điểm tĩnh trong thời gian.

219
00:13:56,760 --> 00:13:58,920
Hãy khiến nó dễ hơn bằng cách
tạo ra một điểm chết đi.

220
00:13:58,960 --> 00:14:02,360
Cái chết của anh là điểm chết, Doctor à.
Cậu không thế trốn khỏi nó được đâu.

221
00:14:02,440 --> 00:14:04,240
Tôi đã chạy trốn suốt cả cuộc đời,
tại sao giờ lại phải dừng lại?

222
00:14:04,320 --> 00:14:07,220
Bởi cậu biết điều gì đang lâm nguy,
tại sao cuộc sống của cậu phải kết thúc.

223
00:14:07,280 --> 00:14:08,320
Không phải hôm nay.

224
00:14:08,400 --> 00:14:11,850
Trì hoãn để làm gì chứ?
Cậu đã trì hoãn bao lâu rồi hả?

225
00:14:11,880 --> 00:14:13,500
Tôi đi loanh quanh thôi, chỉ muốn
dạo 1 vòng tạm biệt mọi người.

226
00:14:13,520 --> 00:14:15,650
Nhiều việc phải làm, nhiều người phải gặp.
Còn nhiều cái khác nữa.

227
00:14:15,680 --> 00:14:18,850
Tôi có thể chế ra một màu mới. Cứu loài
chim Dodo. Tham gia ban nhạc Beatles.

228
00:14:18,880 --> 00:14:21,400
Chào, là tôi đây, gọi ông ấy giúp tôi với.
Nói với ông ấy là chúng ta sẽ ra ngoài
và muốn gì cũng được...

229
00:14:21,440 --> 00:14:24,690
ngoại trừ tiền bạc và lái xe.
Tôi có một cỗ máy thời gian đây,

230
00:14:24,720 --> 00:14:27,070
dorium, mọi việc đều là những điểm tĩnh.
Nhưng với tôi, nó không bao giờ dừng.

231
00:14:27,120 --> 00:14:29,970
Liz I vẫn đang đợi tôi trong đầm lầy
để cùng trốn đi với tôi.

232
00:14:30,000 --> 00:14:31,660
Tôi có thể giúp Rose Tyler
làm bài tập về nhà.

233
00:14:31,680 --> 00:14:33,840
Tôi có thể đến tất cả các bữa tiệc
Đồng tính nam của Jack trong một đêm...

234
00:14:33,920 --> 00:14:35,920
Thời gian bắt kịp
tất cả chúng ta, Doctor.

235
00:14:35,960 --> 00:14:39,260
Thành thật thì nó chưa bao giờ chạm vào
được cọng lông của tôi nữa là!

236
00:14:40,440 --> 00:14:42,950
- Chào?
- Doctor, tôi rất lấy làm tiếc.

237
00:14:43,200 --> 00:14:45,650
Chúng tôi không biết phải liên lạc
với anh thế nào cả.

238
00:14:45,680 --> 00:14:48,980
Tôi e rằng Brigadier Lethbridge - Stewart
đã qua đời.

239
00:14:49,040 --> 00:14:51,180
<i>Vài tháng trước rồi.</i>

240
00:14:51,360 --> 00:14:53,760
- Doctor?
- Tôi đây...

241
00:14:53,840 --> 00:14:56,140
<i>- Vâng... vâng...
- Mọi thứ rất êm đềm.</i>

242
00:14:56,200 --> 00:14:58,580
<i>Ông ấy nói rất nhiều về anh,
tôi hi vọng nó có thể an ủi
được phần nào đó.</i>

243
00:14:58,600 --> 00:15:00,540
<i>Luôn bắt chúng tôi rót thêm
một ly rượu mạnh</i>

244
00:15:00,560 --> 00:15:02,960
<i>phòng khi anh ghé qua vào
một ngày nào đó.</i>

245
00:15:03,080 --> 00:15:05,280
Doctor, chuyện gì thế?

246
00:15:07,280 --> 00:15:08,980
Không có gì, tôi...

247
00:15:09,200 --> 00:15:10,950
Chỉ là...

248
00:15:26,800 --> 00:15:28,860
Là thời gian.

249
00:15:33,200 --> 00:15:35,250
Đã đến lúc rồi.

250
00:15:39,760 --> 00:15:42,320
Anh có chắc mình không thể tự mình
chuyển những bức thư này chứ?

251
00:15:42,360 --> 00:15:45,260
Nó sẽ gây ra biến động trong
dòng thời gian của tôi.

252
00:15:46,360 --> 00:15:47,400
Tốt nhất là không nên.

253
00:15:47,440 --> 00:15:49,840
Theo hồ sơ của anh, đây là thời điểm
anh kết thúc cuộc sống của mình.

254
00:15:49,880 --> 00:15:52,260
Chuyến hành trình cuối cùng của anh.

255
00:15:52,680 --> 00:15:55,780
Chúng tôi sẽ chuyển thư tín hộ anh.
Anh có thể trông cậy vào chúng tôi.

256
00:15:58,600 --> 00:16:00,460
<i>Cám ơn nhé.</i>

257
00:16:04,360 --> 00:16:06,160
Doctor?

258
00:16:06,400 --> 00:16:08,570
Dù anh nghĩ về Tesselecta thế nào,

259
00:16:08,600 --> 00:16:12,340
chúng tôi là những nhà vô địch về luật pháp
và mệnh lệnh, cũng giống như anh vậy.

260
00:16:12,400 --> 00:16:14,720
Anh có chắc chúng tôi không thể
làm gì hơn chứ?

261
00:16:20,120 --> 00:16:22,050
Sao cậu lại làm điều này?

262
00:16:22,080 --> 00:16:25,250
Mọi việc cậu đã nói với tôi.
Tôi thấy chúng thật khó để tin.

263
00:16:25,280 --> 00:16:28,620
Tại sao cậu lại mời bạn của mình đến
để thấy anh chết chứ?

264
00:16:29,080 --> 00:16:31,180
Nếu tôi phải chết,

265
00:16:31,520 --> 00:16:33,170
tôi không muốn phải chết một mình.

266
00:16:33,200 --> 00:16:36,000
- Doctor!
- Gia đình nhà Pond!

267
00:16:36,120 --> 00:16:40,760
<i>Amy và Rory. Binh sĩ cuối cùng
và người con gái đã chờ đợi tôi.</i>

268
00:16:41,320 --> 00:16:45,680
<i>Dù có trải qua thời kì đen tối đến thế nào
thì khi tôi quay lại họ vẫn luôn ở đó.</i>

269
00:16:45,920 --> 00:16:48,440
Nếu đã đến lúc phải ra đi,

270
00:16:49,040 --> 00:16:51,190
hãy nhớ những gì ta phải bỏ lại.

271
00:16:51,320 --> 00:16:53,120
Nhớ thật kỹ.

272
00:16:53,200 --> 00:16:55,320
Những người bạn của tôi luôn là
món quà quý giá nhất trên đời.

273
00:16:55,360 --> 00:16:57,300
Và cậu có nói cho họ
biết chuyện gì sẽ xảy ra không?

274
00:16:57,320 --> 00:17:00,420
Sẽ tốt hơn nếu ông ngưng việc
hỏi dồn dập này lại.

275
00:17:04,280 --> 00:17:06,760
Chúng ta không có nhiều thời gian đâu.

276
00:17:09,080 --> 00:17:12,280
<i>Và người phụ nữ cậu đã nói về đó,
cậu có mời cô ta không?</i>

277
00:17:12,560 --> 00:17:13,910
Chào cưng!

278
00:17:14,000 --> 00:17:16,160
<i>Có, cô ta cũng đã ở đó.</i>

279
00:17:16,440 --> 00:17:18,160
<i>River Song đã đến 2 lần.</i>

280
00:17:19,520 --> 00:17:21,960
Napoleon đã tặng tôi chai rượu này,

281
00:17:22,280 --> 00:17:25,760
"ném" thì đúng hơn là tặng.

282
00:17:25,880 --> 00:17:27,080
<i>Dzô!</i>

283
00:17:27,160 --> 00:17:28,860
<i>Dzô!</i>

284
00:17:28,920 --> 00:17:31,320
Khi nào chúng ta mới đến 1969 đây?

285
00:17:31,400 --> 00:17:33,440
<i>Mọi việc đều đã đâu vào đó.</i>

286
00:17:33,480 --> 00:17:35,780
<i>Tôi chỉ cần phải làm thêm một việc.</i>

287
00:17:36,080 --> 00:17:37,580
<i>Tôi chỉ cần phải chết nữa thôi.</i>

288
00:17:37,600 --> 00:17:39,400
Ôi, Chúa ơi!

289
00:17:40,720 --> 00:17:42,960
Tất cả các người nên lùi lại.

290
00:17:43,760 --> 00:17:46,980
Dù chuyện gì xảy ra,
các người không liên quan đến nó.

291
00:17:50,920 --> 00:17:52,920
Là phi hành gia đó!

292
00:17:53,160 --> 00:17:56,280
- Là phi hành gia tàu Apollo trên mặt hồ đó.
- Nhìn kìa...

293
00:18:07,560 --> 00:18:09,400
Vậy ra...

294
00:18:10,600 --> 00:18:12,250
Cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau.

295
00:18:12,320 --> 00:18:15,320
Em không thể dừng lại được.
Bộ đồ này đang kiểm soát em.

296
00:18:15,480 --> 00:18:17,250
Cô không cần phải làm thế.
Điều này phải xảy ra.

297
00:18:17,280 --> 00:18:19,120
- Chạy đi!
- Tôi đã chạy!

298
00:18:19,200 --> 00:18:22,700
- Cuộc chạy trốn đưa tôi tới đây!
- Em đã cố chống lại nó, nhưng không thể.

299
00:18:22,760 --> 00:18:24,680
- Nó quá mạnh.
- Tôi biết.

300
00:18:24,720 --> 00:18:26,800
Không sao đâu mà.

301
00:18:27,160 --> 00:18:28,960
Đây chính là nơi tôi phải chết.

302
00:18:29,000 --> 00:18:32,960
Đây là một điểm chết, nó phải xảy ra.
Luôn luôn phải xảy ra.

303
00:18:33,280 --> 00:18:34,980
Đừng lo.

304
00:18:35,160 --> 00:18:37,860
Cô sẽ không hề nhớ đến điều này.

305
00:18:40,200 --> 00:18:42,280
Nhìn ra kia xem!

306
00:18:44,400 --> 00:18:46,320
Đó là em.

307
00:18:46,480 --> 00:18:48,620
Sao em lại ở đó chứ?

308
00:18:48,960 --> 00:18:50,960
Đó là cô của tương lai.

309
00:18:51,800 --> 00:18:55,740
Đang phải chịu án cho một vụ giết người
mà có lẽ cô sẽ không hề nhớ đến.

310
00:18:56,320 --> 00:18:59,380
- Chính là giết tôi.
- Tại sao anh lại làm thế chứ hả?

311
00:18:59,800 --> 00:19:02,970
- Khiến em phải chứng kiến điều này?
- Để cô biết rằng điều này là tất yếu.

312
00:19:04,400 --> 00:19:06,500
Và em được tha thứ.

313
00:19:06,600 --> 00:19:08,680
Luôn luôn và hoàn toàn được tha thứ.

314
00:19:08,800 --> 00:19:10,880
Làm ơn, người yêu ơi.
Làm ơn, hãy chạy đi!

315
00:19:10,920 --> 00:19:12,620
- Không thể được.
- Thời gian có thể được viết lại.

316
00:19:12,640 --> 00:19:14,830
Sao cô dám...

317
00:19:15,760 --> 00:19:17,360
Tạm biệt, River.

318
00:19:36,680 --> 00:19:38,540
Chào cưng!

319
00:19:38,680 --> 00:19:40,080
Cô đã làm gì thế hả?

320
00:19:40,120 --> 00:19:43,270
Em nghĩ mình vừa hút sạch
năng lượng của dàn vũ khí.

321
00:19:43,320 --> 00:19:44,770
Nhưng đây là điểm cố định.

322
00:19:44,800 --> 00:19:47,960
- Đây là điểm cố định trong dòng thời gian.
- Điểm cố định có thể được viết lại mà.

323
00:19:48,000 --> 00:19:51,160
Không thể nào. Dĩ nhiên là không rồi.
Ai nói cô thế hả?

324
00:19:55,000 --> 00:19:57,100
Chuyện gì vừa xảy ra thế?

325
00:19:57,200 --> 00:19:58,620
- Không có gì.
- Không có gì là sao?

326
00:19:58,640 --> 00:20:00,740
Không có gì xảy ra cả.
Nhưng rồi nó sẽ vẫn diễn ra.

327
00:20:00,760 --> 00:20:02,779
Và nói theo cách hiểu của ông,

328
00:20:02,780 --> 00:20:05,680
thì mọi việc xảy ra cùng một lúc
và không bao giờ dừng lại.

329
00:20:05,760 --> 00:20:10,720
Thời gian đang chết dần,
sẽ vĩnh diễn là 5:02 chiều...

330
00:20:11,600 --> 00:20:14,280
- Cây kim bị kẹt trên đĩa hát.
- Đĩa hát sao?

331
00:20:14,360 --> 00:20:17,160
Ôi thánh thần ơi, cậu chưa bao giờ
nghe đến thuật ngữ "tải nhạc" à?

332
00:20:17,280 --> 00:20:18,580
Winston Churchill đã nói thế sao?

333
00:20:18,600 --> 00:20:22,280
Mùi khói thuốc súng.
Là mùi khói thuốc súng.

334
00:20:22,480 --> 00:20:25,250
Chắc tôi đã vô tình nổ súng thôi.

335
00:20:25,280 --> 00:20:28,540
- Có vẻ như chúng ta đang tự bảo vệ mình.
- Tôi không hiểu.

336
00:20:28,600 --> 00:20:32,200
Những sinh vật dẫn dắt bọn Silence,
những kẻ có thể nhớ đến,
chúng là bằng chứng ký ức.

337
00:20:32,240 --> 00:20:34,740
- Điều đó nghĩa là sao chứ?
- Thì là ông không thể nhớ được chúng.

338
00:20:34,760 --> 00:20:37,960
Ngay khi ông quay mặt khỏi chúng
ông sẽ quên rằng chúng xuất hiện ở đó.

339
00:20:40,680 --> 00:20:42,450
Đừng hoảng sợ.

340
00:20:42,480 --> 00:20:44,950
Chỉ một số ít thì
sẽ không khó lắm đâu!

341
00:21:00,280 --> 00:21:01,420
Tiến lên!

342
00:21:01,440 --> 00:21:04,240
Tiến lên! Tiến lên!

343
00:21:04,680 --> 00:21:08,280
Hãy giữ cho bọn Silence ở trong tầm nhìn
Và giữ cho "ổ đĩa" mắt hoạt động.

344
00:21:08,360 --> 00:21:10,760
Các ngươi là lũ quái quỷ nào thế hả?
Hãy trình diện đi!

345
00:21:10,800 --> 00:21:12,300
Pond.

346
00:21:12,400 --> 00:21:14,400
Amelia Pond.

347
00:21:14,840 --> 00:21:17,720
Đừng! Cô ấy cùng phe với chúng ta.
Không sao đâu Winston.

348
00:21:20,200 --> 00:21:21,950
Ôi, không!

349
00:21:22,000 --> 00:21:23,740
Không thể nào, Amy...

350
00:21:23,880 --> 00:21:25,680
Amy.

351
00:21:26,360 --> 00:21:28,480
Sao cô lại đeo cái thứ...

352
00:21:32,040 --> 00:21:35,160
<i>Chính phủ tiếp tục xin lỗi về vụ
nhiễu sóng Radio diện rộng...</i>

353
00:21:35,240 --> 00:21:38,440
<i>gây ra bởi hoạt động của bão từ
và điểm đen.</i>

354
00:21:47,120 --> 00:21:48,520
Amy.

355
00:21:48,600 --> 00:21:50,789
Súng gây choáng không vui chút nào,
tôi xin lỗi nhé.

356
00:21:50,890 --> 00:21:52,940
Tôi đã muốn có cuộc
trò chuyện lâu hơn với anh.

357
00:21:52,960 --> 00:21:55,200
Anh cũng nên dậy đi,
chúng ta sắp đến Cairo rồi.

358
00:21:55,280 --> 00:21:56,530
Amy Pond.

359
00:21:56,600 --> 00:21:59,550
Amelia Pond từ xứ Leadworth,
làm ơn nghe tôi này.

360
00:21:59,680 --> 00:22:02,380
Tôi biết điều này là bất khả thi,
nhưng cô biết tôi.

361
00:22:02,520 --> 00:22:05,120
Trong một phiên bản thực tại khác,
chúng ta là bạn thân của nhau.

362
00:22:05,160 --> 00:22:08,760
Chúng ta... du hành cùng nhau.
Chúng ta có những chuyến phiêu lưu.

363
00:22:10,560 --> 00:22:11,760
Amelia Pond.

364
00:22:11,800 --> 00:22:14,150
Cô đã lớn lên cùng vết nứt thời gian
trên bức tường trong phòng ngủ của mình.

365
00:22:14,200 --> 00:22:16,019
Cô có thể thấy những gì
người khác không thể.

366
00:22:16,020 --> 00:22:18,100
Cô có thể nhớ những điều
chưa bao giờ xảy ra.

367
00:22:18,120 --> 00:22:22,180
Và nếu cô cố gắng, thật sự,
thật sự cố gắng cô sẽ có thể...

368
00:22:24,160 --> 00:22:25,660
Ồ!

369
00:22:28,320 --> 00:22:29,840
Ố!

370
00:22:32,600 --> 00:22:34,270
Ôi!

371
00:22:39,720 --> 00:22:41,250
Trông anh gớm quá!

372
00:22:41,280 --> 00:22:42,780
Còn cô trông thật tuyệt.

373
00:22:42,800 --> 00:22:45,320
Anh cũng sẽ thế, nhưng đừng lo.

374
00:22:46,760 --> 00:22:49,320
- Chúng ta sẽ thay đổi điều đó ngay.
- Ôi!

375
00:22:50,240 --> 00:22:52,240
Geronimo!

376
00:22:54,320 --> 00:22:56,520
Cô có thể quay lại được rồi.
Trông tôi thể nào?

377
00:22:56,560 --> 00:22:57,880
- Bảnh lắm!
- Thật chứ?

378
00:22:57,920 --> 00:22:59,920
- Không!
- Phòng làm việc ra dáng lắm.

379
00:22:59,960 --> 00:23:03,360
Sao cô lại có văn phòng riêng nhỉ?
Cô làm phu nhân của boss hay sao thế?

380
00:23:03,440 --> 00:23:06,320
- Tôi không rõ về miếng dán mắt đó nữa.
- Nó không phải là miếng dán mắt.

381
00:23:06,400 --> 00:23:08,160
Thời gian có gì đó không đúng.
Vài người trong chúng tôi đã để ý thấy nó.

382
00:23:08,200 --> 00:23:10,500
Có cả một nhóm đang thực hiện việc đó.
Anh sẽ sớm gặp họ thôi.

383
00:23:10,520 --> 00:23:13,320
Còn cô có cả một văn phòng trên tàu.
Trông rất tuyệt vời!

384
00:23:13,400 --> 00:23:15,850
Tôi có một văn phòng riêng, được chứ?
Tôi chưa bao giờ có văn phòng hay tàu lửa.

385
00:23:15,880 --> 00:23:17,280
Hoặc một tàu lửa/văn phòng.

386
00:23:17,320 --> 00:23:18,700
Chúa ơi, tôi nhớ anh biết chừng nào!

387
00:23:18,720 --> 00:23:21,640
Đến lúc nói về chuyện này rồi sao?

388
00:23:21,680 --> 00:23:23,540
- Chàng La Mã đâu rồi?
- Ý anh là Rory sao?

389
00:23:23,560 --> 00:23:26,520
- Ừ.
- Chồng của tôi, Rory, phải chứ?

390
00:23:26,640 --> 00:23:28,990
Phải anh ấy đây không?
Tô không biết nữa.

391
00:23:29,040 --> 00:23:32,160
Tôi không thể tìm thấy anh ấy.
Tôi rất yêu anh ấy phải không?

392
00:23:32,240 --> 00:23:33,440
Rõ ràng rồi.

393
00:23:33,480 --> 00:23:35,580
Tôi phải tiếp tục làm việc này,
viết và vẽ ra những thứ này.

394
00:23:35,600 --> 00:23:37,650
Rất khó để nhớ về những việc đó.

395
00:23:37,680 --> 00:23:39,250
Nhưng đó không phải lỗi của cô.

396
00:23:39,280 --> 00:23:40,980
Thời gian đã trở nên sai lệch.

397
00:23:41,000 --> 00:23:42,780
Cô có nhớ tại sao không?

398
00:23:42,800 --> 00:23:45,320
- Tại cái hồ đó.
- Hồ Silencio, Utah. Nơi tôi đã chết.

399
00:23:45,360 --> 00:23:47,860
Nhưng anh đâu có chết, hả? Tôi nhớ
về nó 2 lần, theo 2 cách khác nhau.

400
00:23:47,880 --> 00:23:49,820
Hai phiên bản khác nhau của
cùng một sự kiện,

401
00:23:49,840 --> 00:23:51,490
cả hai diễn ra cùng một lúc.

402
00:23:51,520 --> 00:23:54,040
Thời gian đã bắt đầu nứt ra.
Giờ nhìn nó xem.

403
00:23:55,160 --> 00:23:57,780
Mọi sự kiện lịch sử
đang diễn ra cùng một lúc.

404
00:23:57,920 --> 00:24:01,240
Nhưng nó có quan trọng không? Ý tôi là,
chúng ta không thể cứ thế này được sao?

405
00:24:01,320 --> 00:24:05,670
Thời gian không chỉ bị ngưng đọng.
Nó đang phân rã.

406
00:24:06,640 --> 00:24:11,840
Nó sẽ tách dần tách dần ra
rồi tất cả thực tại sẽ bị đổ vỡ.

407
00:24:13,360 --> 00:24:15,260
Thưa sếp, chúng ta sắp đến nơi rồi.

408
00:24:15,280 --> 00:24:17,680
Mắt điều khiển cần được kích hoạt
ngay khi chúng ta đến nơi.

409
00:24:17,760 --> 00:24:20,760
Tốt lắm.
Cám ơn nhé, Đại úy Williams.

410
00:24:20,920 --> 00:24:22,220
Chào!

411
00:24:22,360 --> 00:24:24,290
Chào ngài!
Rất vinh hạnh được gặp ngài.

412
00:24:24,320 --> 00:24:28,360
Đại úy Williams, quân nhân tuyệt vời nhất.
Chúng tôi sẽ không tồn tại nếu không có anh ta.

413
00:24:28,720 --> 00:24:30,760
Không hề!

414
00:24:30,840 --> 00:24:32,240
Có gì không ổn sao?

415
00:24:32,280 --> 00:24:35,180
Amy, cô sẽ tìm thấy Rory.
Cô sẽ luôn tìm được.

416
00:24:35,240 --> 00:24:37,880
- Nhưng cô cần phải tìm kiếm thận trọng hơn.
- Tôi đang tìm kiếm đây.

417
00:24:37,960 --> 00:24:40,970
Ôi, Amelia Pond của tôi.

418
00:24:41,360 --> 00:24:42,960
Cô không bao giờ chịu nhìn kĩ cả.

419
00:24:43,040 --> 00:24:44,640
Sao anh lại già hơn thế?

420
00:24:44,680 --> 00:24:47,980
Nếu thời gian không thật sự trôi đi,
vậy tại sao anh lại già đi chứ?

421
00:24:48,040 --> 00:24:50,360
Thời gian vẫn trôi đi với tôi.

422
00:24:50,400 --> 00:24:52,960
Mọi vụ nổ đều có cái tâm.

423
00:24:53,400 --> 00:24:55,400
Tôi chính là cái tâm đó.

424
00:24:55,440 --> 00:24:56,590
Tôi là vấn đề sai trái đó đây.

425
00:24:56,600 --> 00:24:58,940
Có chuyện gì xảy ra với anh chứ?

426
00:25:04,840 --> 00:25:06,980
Vì tôi vẫn sống.

427
00:25:23,440 --> 00:25:24,790
Ngài phải đeo nó vào, thưa ngài.

428
00:25:24,800 --> 00:25:26,200
Cái miếng bịt mắt sao?
Để làm gì chứ?

429
00:25:26,240 --> 00:25:28,290
- Nó không phải miếng bịt mắt.
- Nó là mắt điều khiển, thưa ngài.

430
00:25:28,320 --> 00:25:31,020
Nó truyền tải thông tin thẳng đến
trung tâm bộ nhớ của não.

431
00:25:31,080 --> 00:25:32,630
Nó lưu giữ những hành động
xảy ra bên ngoài.

432
00:25:32,640 --> 00:25:34,090
Chỉ duy nhất thứ này
hoạt động với chúng.

433
00:25:34,120 --> 00:25:37,320
Bởi vì không có trí óc sống nào
có thể nhớ được những thứ này cả.

434
00:25:38,200 --> 00:25:39,850
Những Silence,

435
00:25:39,880 --> 00:25:41,880
chúng tôi đã bắt
được hàng trăm tên rồi.

436
00:25:41,920 --> 00:25:43,850
Tất cả đều được nhốt trong
kim tự tháp này.

437
00:25:43,880 --> 00:25:46,780
Phải, tôi đụng mặt với chúng rồi.

438
00:25:47,560 --> 00:25:49,020
Tôi luôn tự hỏi rằng trông chúng thế nào.

439
00:25:49,040 --> 00:25:51,290
Chỉ cần đeo mắt điều khiển lên và anh
có thể lưu giữ được thông tin đó,

440
00:25:51,320 --> 00:25:53,120
nhưng chỉ khi anh vẫn còn đeo nó thôi.

441
00:25:53,160 --> 00:25:55,560
Bọn Silence có đầy tớ,
tất cả họ đều đeo thứ này sao?

442
00:25:55,600 --> 00:25:57,860
- Họ phải làm thế.
- Lối này!

443
00:26:01,640 --> 00:26:03,980
Có vẻ như chúng đang để ý ngài!

444
00:26:04,120 --> 00:26:05,870
Phải, chúng sẽ làm thế.

445
00:26:06,920 --> 00:26:09,320
Vậy tại sao loài người không đụng mặt
là giết bọn Silence nữa?

446
00:26:09,360 --> 00:26:12,160
Đó là ở trong một thực tại khác.
Mấy cái hồ này làm gì thế?

447
00:26:12,200 --> 00:26:14,760
Chúng có thể hút điện từ bất kì thứ gì,
đó là cách chúng tấn công.

448
00:26:14,800 --> 00:26:15,950
Chất lỏng đó cách ly chúng...

449
00:26:15,960 --> 00:26:18,460
và tôi không thật sự thích cách
chúng nhìn ngài chút nào.

450
00:26:18,520 --> 00:26:20,470
- Tôi cũng thế.
- Thưa sếp!

451
00:26:20,520 --> 00:26:22,250
Tôi chắc là không có gì,
nhưng tôi nên kiểm tra lại chúng đã.

452
00:26:22,280 --> 00:26:24,140
Chúng đã không hoạt động
thế này lâu rồi.

453
00:26:24,160 --> 00:26:26,160
Hai người, lên lầu đi.
Kiểm tra niêm phong của mấy cái bể.

454
00:26:26,200 --> 00:26:28,300
Và những tầng trên nữa.
Hãy kiểm tra mọi thứ.

455
00:26:28,320 --> 00:26:29,970
Vâng, thưa sếp!

456
00:26:31,080 --> 00:26:32,620
- Bà cứ đi đi, thưa bà.
- Cám ơn nhé, Cap William.

457
00:26:32,640 --> 00:26:34,090
Doctor, lối này.

458
00:26:34,120 --> 00:26:36,420
Đại úy Williams,
anh bạn này được đó.

459
00:26:36,440 --> 00:26:38,560
- Tên của cậu ta là gì thế?
- Captain, ngay bên này thôi!

460
00:26:38,600 --> 00:26:42,960
Đợi bọn tôi chút.
Tôi cần phải kiểm tra vài thứ, thưa sếp!

461
00:26:45,080 --> 00:26:47,580
Chúng tôi đến rồi.
Anh ta đang trên đường tới.

462
00:26:48,680 --> 00:26:52,380
Một người lính trung thành,
chờ đợi được để ý đến.
Luôn luôn mẫu mực, sao lại làm thế?

463
00:26:52,440 --> 00:26:53,590
Thứ lỗi, thưa ngài?

464
00:26:53,600 --> 00:26:57,120
Sếp của cậu, cậu nên tiến đến xem.
Cô ấy thích cậu, cô ấy đã nói thế.

465
00:26:57,960 --> 00:26:59,860
Thật sao, thưa ngài?

466
00:27:01,760 --> 00:27:03,940
Cô ấy đã nói gì?

467
00:27:04,320 --> 00:27:07,320
Cô ta chỉ ngụ ý nói thế thôi.

468
00:27:07,360 --> 00:27:09,440
- Chính xác thì cô ấy nói gì chứ?
- Cô ấy nói rằng...

469
00:27:09,520 --> 00:27:12,080
cậu là một chàng trai... nóng bỏng.

470
00:27:12,520 --> 00:27:15,920
Và cô ta muốn hẹn hò cùng cậu...

471
00:27:16,200 --> 00:27:18,380
trò chuyện và làm bánh nướng.

472
00:27:20,480 --> 00:27:22,200
Ngài chưa bao giờ làm điều này
trước đây, phải không?

473
00:27:22,240 --> 00:27:24,260
Chưa bao giờ.

474
00:27:28,080 --> 00:27:30,180
Gặp lại ngài sau, thưa ngài!

475
00:27:30,240 --> 00:27:31,980
Được rồi.

476
00:27:34,000 --> 00:27:35,680
Được.

477
00:27:37,320 --> 00:27:40,920
Nhanh lên nào Doctor. Đã đến lúc
anh gặp vài người bạn cũ rồi.

478
00:27:41,200 --> 00:27:42,900
Chú ý, tất cả các bộ phận.

479
00:27:42,920 --> 00:27:45,270
<i>Tất cả các bộ phận chú ý.</i>

480
00:27:45,320 --> 00:27:47,820
<i>Hãy kiểm tra mọi hướng chặn.</i>

481
00:27:47,880 --> 00:27:49,050
Cô đã đúng.

482
00:27:49,080 --> 00:27:50,920
Sự hiện diện của anh ta trong tòa nhà
đã tạo ra một mạng điện...

483
00:27:50,960 --> 00:27:53,540
xấp xỉ 4 Cronon.

484
00:27:54,880 --> 00:27:56,940
Chào cưng, anh về rồi đây!

485
00:27:57,280 --> 00:27:59,960
Anh gọi khoảng thời gian
này là gì đây?

486
00:28:00,400 --> 00:28:02,300
Cái chết của thời gian.

487
00:28:02,360 --> 00:28:04,360
Sự tận diệt của thời gian.

488
00:28:04,520 --> 00:28:06,220
Sự tận diệt của tất cả chúng ta,

489
00:28:06,240 --> 00:28:08,340
sao ngươi không chết đi cho rồi?

490
00:28:08,360 --> 00:28:10,559
Anh đã làm hết sức cưng à,
anh xuất hiện rồi đây.

491
00:28:10,560 --> 00:28:12,780
Em không biết những ngày gần đây
điên rồ đến thế nào đâu.

492
00:28:12,800 --> 00:28:15,250
Anh rất thích những gì
em làm với kim tự tháp này!

493
00:28:15,280 --> 00:28:16,700
Sao em xoay sở được tất cả
những thứ này?

494
00:28:16,720 --> 00:28:19,920
Son môi ảo giác đó mà. Nó có tác dụng
khá tuyệt lên Tổng thống Kennedy.

495
00:28:19,960 --> 00:28:21,960
Và Cleopatra đúng là dễ bị dụ.

496
00:28:22,040 --> 00:28:23,800
- Anh luôn nghĩ thế mà.
- Bà ta đã nhắc đến anh đó.

497
00:28:23,840 --> 00:28:25,640
- Bà ấy nói gì thế?
-"Bỏ khẩu súng đó xuống."

498
00:28:25,680 --> 00:28:27,040
- Em có làm không?
- Rốt cuộc cũng phải làm thôi.

499
00:28:27,120 --> 00:28:29,220
Ôi, chúng đang ve vãn nhau kìa.
Ta có nhất thiết phải xem không chứ?

500
00:28:29,240 --> 00:28:32,280
Đúng là sai lầm trầm trọng phải không,
madame Kovarian?

501
00:28:32,360 --> 00:28:34,960
Bắt đứa bé đi, biến nó trở thành
một kẻ tâm thần thật sự,

502
00:28:35,040 --> 00:28:37,340
giới thiệu cô ta với Doctor.

503
00:28:37,480 --> 00:28:39,520
Tôi còn phải lòng ai được nữa chứ?

504
00:28:39,600 --> 00:28:41,960
Không vui chút nào, River.
Thực tại đang bắt đầu đỗ vỡ.

505
00:28:42,000 --> 00:28:43,720
Hãy nói với anh rằng
em hiểu điều đó.

506
00:28:43,800 --> 00:28:45,050
- Dùng bữa tối nhé?
- Anh không có thời gian.

507
00:28:45,080 --> 00:28:46,950
Không ai có thời gian cả,
bởi vì khi nào anh còn sống,

508
00:28:46,960 --> 00:28:50,160
thì lúc đó thời gian chết dần,
vì em đó, River.

509
00:28:50,240 --> 00:28:51,990
Vì em từ chối giết người
mình yêu sao?

510
00:28:52,040 --> 00:28:53,800
Ồ, vậy em yêu tôi sao?
Ôi, thật ngọt ngào làm sao...

511
00:28:53,840 --> 00:28:56,340
- Giữ anh ta lại.
- Đến đây nào cưng.

512
00:28:56,880 --> 00:29:00,520
Em không phải đồ ngốc, cưng à. Em biết
chuyện gì sẽ xảy ra nếu ta chạm nhau.

513
00:29:03,400 --> 00:29:04,540
Buông em ra!

514
00:29:04,560 --> 00:29:07,860
Buông anh ta ra khỏi tôi!
Doctor, thả ra đi! Làm ơn thả ra đi!

515
00:29:07,880 --> 00:29:09,650
Nó di chuyển rồi...

516
00:29:09,680 --> 00:29:11,980
- Thời gian đang dịch chuyển.
- Kéo anh ta ra!

517
00:29:12,000 --> 00:29:14,750
- Doctor!
- Anh xin lỗi River, đây là cách duy nhất!

518
00:29:25,800 --> 00:29:27,250
Còng anh ta lại!

519
00:29:27,280 --> 00:29:29,680
Sao lúc nào em cũng có còng vậy hả?

520
00:29:29,720 --> 00:29:32,360
Đó là cách duy nhất, River. Chúng ta
đang ở 2 thái cực của sự sụp đổ.

521
00:29:32,440 --> 00:29:35,600
Nếu chúng ta chạm nhau, chúng ta sẽ tạo
sự khác biệt, thời gian sẽ lại có thể bắt đầu.

522
00:29:35,640 --> 00:29:37,440
Và rồi em sẽ ở ngay bên cạnh
cái hồ đó, giết anh.

523
00:29:37,480 --> 00:29:39,480
Và thời gian sẽ không bị đổ vỡ nữa.
Đồng hồ sẽ tiếp tục chạy.

524
00:29:39,520 --> 00:29:42,020
Thực tại sẽ được tiếp tục.
Không còn cách nào khác đâu.

525
00:29:42,080 --> 00:29:44,680
Em đâu có nói là
còn cách khác đâu, cưng.

526
00:30:21,920 --> 00:30:24,070
Có rất nhiều giả thiết về em và anh,
anh biết chứ hả?

527
00:30:24,120 --> 00:30:25,740
- Những câu chuyện nhảm nhí.
- Khảo cổ học.

528
00:30:25,760 --> 00:30:28,760
- Cũng vậy thôi!
- Em là người phụ nữ đã cưới anh...

529
00:30:28,800 --> 00:30:31,250
-... hay là người đã giết anh chứ?
- Ồ!

530
00:30:31,480 --> 00:30:33,680
- Tôi không muốn cưới cô.
- Em cũng không muốn giết anh.

531
00:30:33,720 --> 00:30:35,370
Mấy chuyện này chẳng có gì vui đâu.

532
00:30:35,400 --> 00:30:36,520
Có mà.

533
00:30:36,560 --> 00:30:38,980
Doctor, gì thế kia?

534
00:30:44,480 --> 00:30:46,280
Kim tự tháp bên trên chúng ta.

535
00:30:46,320 --> 00:30:48,680
Các người bắt nhốt vào đây bao nhiêu
tên Silence rồi?

536
00:30:48,720 --> 00:30:52,980
Không ai cả, họ không bị nhốt.
Họ chưa bao giờ bị nhốt cả.

537
00:30:53,720 --> 00:30:55,570
Họ chỉ đợi thôi.

538
00:30:55,600 --> 00:30:57,500
Chờ đợi điều này, Doctor...

539
00:30:57,520 --> 00:30:59,120
Chờ đợi ngươi.

540
00:30:59,160 --> 00:31:01,500
Chúng thoát ra rồi!
Tất cả bọn chúng!

541
00:31:03,680 --> 00:31:05,740
Lui lại!

542
00:31:13,200 --> 00:31:15,080
Không ai được vào đây cả!

543
00:31:15,120 --> 00:31:17,220
Thưa sếp, người của tôi ở ngoài kia
đang bảo vệ khu vực này.

544
00:31:17,240 --> 00:31:18,380
Số lượng của chúng đông hơn ta.

545
00:31:18,400 --> 00:31:22,480
Và các người đang đeo mắt điều khiển
dựa trên thiết kế của ta phải không? Úi!

546
00:31:22,560 --> 00:31:24,580
Ý bà là gì?

547
00:31:26,160 --> 00:31:28,380
Giúp cô ấy!
Giúp cô ấy nhanh lên!

548
00:31:31,120 --> 00:31:33,140
Cô ấy chết rồi!

549
00:31:34,880 --> 00:31:36,880
Lùi lại ngay!

550
00:31:43,280 --> 00:31:45,660
Gỡ hết mấy miếng dán mắt này ra!
Gỡ chúng ra đi!

551
00:31:49,880 --> 00:31:52,160
Silence sẽ không bao giờ cho phép
các ngươi có một lợi thế...

552
00:31:52,240 --> 00:31:54,370
còn họ thì không đâu.

553
00:31:54,400 --> 00:31:56,960
Chúng sẽ gây ảnh hưởng lan truyền
đến từng tên một,

554
00:31:57,000 --> 00:32:00,740
có thể chết hoặc đau đớn khôn cùng.

555
00:32:01,280 --> 00:32:04,760
Nhưng họ sẽ bắt các ngươi,
từng người một.

556
00:32:06,560 --> 00:32:09,660
Các người làm gì thế?
Không, là ta đây.

557
00:32:10,840 --> 00:32:12,980
Đừng ngu xuẩn thế!

558
00:32:13,120 --> 00:32:15,200
Các người cần ta!

559
00:32:16,160 --> 00:32:17,360
Dừng lại đi!

560
00:32:17,400 --> 00:32:18,540
Dừng nó lại đi!

561
00:32:18,560 --> 00:32:20,160
Chúng ta có thể dừng việc này lại
ngay bây giờ, cô và tôi.

562
00:32:20,200 --> 00:32:21,380
Lấy nó ra khỏi ta đi.

563
00:32:21,400 --> 00:32:23,000
- Amy, nói với cô ta đi!
- Chúng tôi đang nghiên cứu vài thứ,

564
00:32:23,040 --> 00:32:24,980
- Hãy để chúng tôi cho anh thấy.
- Vô ích, các người không làm được gì đâu.

565
00:32:25,000 --> 00:32:26,460
- Thời gian của tôi hết rồi.
- Chúng tôi làm việc là vì anh!

566
00:32:26,480 --> 00:32:29,680
Và mọi người đang chết vì tôi.
Tôi sẽ không cám ơn cô
vì điều đó đâu, Amelia Pond.

567
00:32:30,120 --> 00:32:32,820
- Hãy để chúng em cho anh thấy.
- Làm ơn đi!

568
00:32:34,120 --> 00:32:35,540
Đại úy Williams,
chúng ta còn bao lâu?

569
00:32:35,560 --> 00:32:37,360
A, chắc vài phút?

570
00:32:37,400 --> 00:32:39,040
Thế đủ rồi,
chúng ta sẽ đi đến phòng thụ quan.

571
00:32:39,120 --> 00:32:40,680
Ngay trên nóc kim tự tháp này.

572
00:32:40,720 --> 00:32:42,540
Em hi vọng anh sẵn sàng "leo núi" rồi.

573
00:32:42,560 --> 00:32:45,460
Tôi sẽ ở lại đây thưa bà,
tôi sẽ giữ chân chúng càng lâu càng tốt.

574
00:32:45,480 --> 00:32:47,460
- Anh phải gỡ thiết bị đó xuống!
- Tôi không thể làm thế, thưa sếp.

575
00:32:47,480 --> 00:32:49,580
- Tôi không thể quên những điều sắp tới được.
- Nhưng nó có thể bị kích hoạt bất cứ lúc nào.

576
00:32:49,600 --> 00:32:52,640
Nó đã được kích hoạt, thưa bà.

577
00:32:52,840 --> 00:32:55,280
Nhưng tôi sẽ vô dụng nếu
không nhớ chúng.

578
00:32:56,000 --> 00:32:57,740
Sếp, hãy đi ngay đi!

579
00:32:57,760 --> 00:32:58,900
- Được rồi.
- Ngay đi ạ!

580
00:32:58,920 --> 00:33:01,800
Được, cám ơn anh nhé.
Đại úy Williams.

581
00:33:24,000 --> 00:33:27,520
<i>Rory Williams, kẻ đã chết...</i>

582
00:33:27,600 --> 00:33:29,650
<i>hết lần này đến lần khác.</i>

583
00:33:29,680 --> 00:33:32,080
<i>Sẽ chết một lần cuối cùng.</i>

584
00:33:32,120 --> 00:33:36,520
<i>Và cô ta sẽ không bao giờ
quay lại vì ngươi.</i>

585
00:33:43,920 --> 00:33:46,840
Đứng dậy nào.
Anh không sao chứ?

586
00:33:50,040 --> 00:33:52,980
Amy, cứu tôi với!

587
00:33:55,040 --> 00:33:56,840
Bà đã bắt con tôi đi!

588
00:33:56,880 --> 00:33:58,380
Và làm hại con bé.

589
00:33:58,400 --> 00:34:01,600
Và giờ con bé đã trưởng thành
và khỏe mạnh,

590
00:34:01,640 --> 00:34:03,560
nhưng tôi sẽ không bao giờ gặp
được con của mình nữa.

591
00:34:03,600 --> 00:34:06,600
Nhưng cô cũng sẽ cứu tôi thôi.

592
00:34:07,360 --> 00:34:09,100
Bởi vì anh ta sẽ làm thế.

593
00:34:09,120 --> 00:34:14,360
Cô sẽ không bao giờ làm điều gì
khiến Doctor yêu quý của mình thất vọng.

594
00:34:14,440 --> 00:34:16,300
Thưa sếp, chúng ta phải đi ngay bây giờ!

595
00:34:16,320 --> 00:34:18,670
Doctor rất quý giá đối với tôi.
Bà nói đúng!

596
00:34:18,720 --> 00:34:21,960
Nhưng bà có biết còn gì nữa không,
madame Kovarian?

597
00:34:23,520 --> 00:34:25,580
Anh ta không có ở đây!

598
00:34:28,280 --> 00:34:30,680
River Song không học được tất cả
những điều đó từ cưng đâu,

599
00:34:30,720 --> 00:34:32,490
cưng à!

600
00:34:35,960 --> 00:34:37,700
Vậy, anh và tôi, thỉnh thoảng chúng ta
nên đi uống chút nhỉ?

601
00:34:37,720 --> 00:34:39,220
- Được ạ.
- Tôi kết hôn rồi.

602
00:34:39,240 --> 00:34:40,990
Không sao cả.

603
00:34:46,560 --> 00:34:50,300
Cái gì đây? Ồ đây là đèn báo nguy
nhỏ bé đây mà, ai đã tạo nên thứ này?

604
00:34:50,320 --> 00:34:53,000
Em đã từng làm chủ TARDIS,
em hiểu rất nhiều về cơ cấu vật lý.

605
00:34:53,080 --> 00:34:55,280
Phải, nhưng đây là tất cả những gì
cô có sao, một tín hiệu báo nguy?

606
00:34:55,320 --> 00:34:58,160
Em đã gửi ra ngoài đó một lời nhắn.
Một tín hiệu khẩn,

607
00:34:58,240 --> 00:35:01,120
bên ngoài bong bóng thời gian của chúng ta.
Cả vũ trũ vẫn đang hoạt động...

608
00:35:01,200 --> 00:35:02,820
và em đã gửi lời nhắn này
đến khắp mọi nơi.

609
00:35:02,840 --> 00:35:04,420
Từ quá khứ đến tương lai,

610
00:35:04,440 --> 00:35:06,620
từ lúc khởi đầu cho đến kết thúc
của tất cả mọi thứ.

611
00:35:06,640 --> 00:35:08,380
Rằng "Doctor sắp chết,

612
00:35:08,400 --> 00:35:10,650
làm ơn, làm ơn hãy giúp với!".

613
00:35:10,680 --> 00:35:12,980
River! River, việc này thật nực cười!

614
00:35:13,040 --> 00:35:15,220
Nó sẽ chẳng có ý nghĩa với ai cả.
Thật điên rồ!

615
00:35:15,240 --> 00:35:17,640
Tệ hơn nữa là thật ngu ngốc!

616
00:35:18,280 --> 00:35:19,940
Cô đã làm tôi cảm thấy xấu hổ!

617
00:35:19,960 --> 00:35:23,320
Chúng tôi đã chặn cửa rồi, chúng ta chỉ
có ít phút thôi. Hãy kể cho anh ta đi.

618
00:35:23,360 --> 00:35:24,860
Kể cho anh ta đi, River!

619
00:35:24,880 --> 00:35:27,580
Những báo cáo về điểm đen và bão từ,

620
00:35:27,600 --> 00:35:29,780
chúng không đúng,
chúng không hề xuất hiện.

621
00:35:29,840 --> 00:35:32,040
Đó không phải do mặt trời,
mà là do anh.

622
00:35:32,080 --> 00:35:35,040
Bầu trời ngập tràn
bởi hàng triệu giọng nói...

623
00:35:35,880 --> 00:35:39,040
rằng "Dĩ nhiên, chúng tôi sẽ giúp đỡ."

624
00:35:40,120 --> 00:35:43,450
Anh đã chạm vào rất nhiều cuộc đời,
cứu rất nhiều người.

625
00:35:43,480 --> 00:35:45,480
Anh nghĩ rằng khi thời điểm này đến...

626
00:35:45,520 --> 00:35:48,860
anh nghĩ rằng mình có thể làm nhiều
hơn là chỉ cần kêu gọi họ?

627
00:35:49,160 --> 00:35:52,480
Anh đã quyết định rằng vũ trụ này
sẽ tốt hơn nếu không có anh,

628
00:35:52,560 --> 00:35:54,280
nhưng vũ trụ này không đồng ý.

629
00:35:54,320 --> 00:35:57,420
River, không ai có thể giúp tôi cả.

630
00:35:57,440 --> 00:36:01,140
Điểm cố định đã bị dịch chuyển.
Thời gian sắp phân rã.

631
00:36:01,160 --> 00:36:02,540
Em không thể để anh chết được!

632
00:36:02,560 --> 00:36:05,320
- Nhưng tôi phải chết!
- Im đi!

633
00:36:05,800 --> 00:36:08,320
Em không thể để anh chết...

634
00:36:08,800 --> 00:36:11,390
mà không biết được rằng
anh được yêu thương.

635
00:36:11,920 --> 00:36:14,360
Bởi rất nhiều người,
và rất sâu đậm!

636
00:36:15,200 --> 00:36:17,240
Và không ai sâu đậm bằng em cả.

637
00:36:18,320 --> 00:36:21,320
River, em và tôi, chúng ta đều
biết điều này sẽ ra sao mà.

638
00:36:21,360 --> 00:36:25,560
Em biết chúng ta là trung tâm của vụ nổ
sẽ nhấn chìm toàn bộ thực tại này mà.

639
00:36:25,600 --> 00:36:28,800
Hàng tỉ tỉ người sẽ hi sinh và chết đi.

640
00:36:28,840 --> 00:36:31,190
Em sẽ làm thế
để không phải giết anh.

641
00:36:31,240 --> 00:36:34,640
Hơn bất kì dạng sống nào
trên vũ trụ này sao?

642
00:36:38,880 --> 00:36:40,390
Phải!

643
00:36:46,240 --> 00:36:49,890
River, River.
Sao em lại phải thế này chứ?

644
00:36:50,080 --> 00:36:53,840
Melody Pond! Con của hai người đó.
Tôi hi vọng hai người tự hào vì cô ấy!

645
00:36:54,880 --> 00:36:56,380
Tôi không chắc
mình thật sự hiểu điều này.

646
00:36:56,400 --> 00:36:59,440
À, chúng ta đã lấy nhau
và có một đứa con là cô ấy.

647
00:36:59,520 --> 00:37:01,420
Được rồi.

648
00:37:03,760 --> 00:37:05,980
Amy, gỡ còng cho tôi.

649
00:37:18,200 --> 00:37:21,700
Được rồi, tôi cần một miếng vải dài
tầm 1 feet, loại gì cũng được.

650
00:37:21,720 --> 00:37:24,760
Đừng lo, River.
Làm một lần cho xong luôn đi.

651
00:37:25,120 --> 00:37:28,320
Hãy vòng nó qua tay mình và
đừng chạm vào tay tôi.

652
00:37:28,400 --> 00:37:29,900
- Em đang làm gì đây?
- Cứ nghe lời đi!

653
00:37:29,920 --> 00:37:31,460
Chúng ta đang ở giữa chiến trận.

654
00:37:31,480 --> 00:37:32,920
Vì thế chúng ta phải thực hiện
phần rút gọn thôi.

655
00:37:33,000 --> 00:37:36,200
Đại úy Williams, hãy nói rằng
"Tôi cho phép và hoàn toàn đồng ý."

656
00:37:36,400 --> 00:37:38,880
- Để làm gì chứ?
- Làm ơn cứ nói đi!

657
00:37:39,640 --> 00:37:42,240
Tôi cho phép và hoàn toàn đồng ý.

658
00:37:42,720 --> 00:37:44,960
Tôi cũng cần cô nói nữa.

659
00:37:45,520 --> 00:37:47,520
Mẹ của cô dâu.

660
00:37:47,560 --> 00:37:48,840
Tôi cho phép và hoàn toàn đồng ý.

661
00:37:48,920 --> 00:37:52,000
Giờ River, tôi sắp sửa thì thầm
vài lời vào tai em,

662
00:37:52,080 --> 00:37:54,680
và em phải nhớ thật cẩn thận...

663
00:37:54,720 --> 00:37:57,980
Và không được cho ai biết
điều tôi đã nói.

664
00:38:07,440 --> 00:38:09,860
Tôi vừa nói cho em biết tên của mình.

665
00:38:10,760 --> 00:38:14,280
Bây giờ, River Song,

666
00:38:14,720 --> 00:38:16,480
melody Pond.

667
00:38:16,640 --> 00:38:18,960
Em là người phụ nữ đã cưới tôi.

668
00:38:19,840 --> 00:38:22,880
Và vợ, anh có một yêu cầu.

669
00:38:23,560 --> 00:38:25,880
Thế giới này đang chết dần
và đó là lỗi của anh.

670
00:38:25,920 --> 00:38:28,540
Anh không thể chịu đựng thêm
một ngày nào nữa.

671
00:38:28,640 --> 00:38:32,840
Làm ơn hãy giúp anh!

672
00:38:34,560 --> 00:38:36,980
Không còn cách nào khác đâu.

673
00:38:38,280 --> 00:38:40,680
Vậy thì anh nên hôn cô dâu đi.

674
00:38:40,840 --> 00:38:42,640
Anh sẽ làm nó thật tốt.

675
00:38:42,680 --> 00:38:44,680
Tốt hơn anh nên thế.

676
00:39:11,800 --> 00:39:13,600
<i>Và em được tha thứ.</i>

677
00:39:13,640 --> 00:39:16,400
<i>Luôn luôn và hoàn toàn được tha thứ.</i>

678
00:39:28,200 --> 00:39:31,600
<i>♪ Tick - Tock goes the clock</i>

679
00:39:31,680 --> 00:39:36,200
<i>♪ He gave all he could give her</i>

680
00:39:36,280 --> 00:39:39,720
<i>♪ Tick - Tack goes the clock</i>

681
00:39:39,800 --> 00:39:43,120
<i>♪ Now prison waits for River ♪</i>

682
00:39:52,840 --> 00:39:55,760
Mẹ vừa nghe nói rằng sẽ có mưa
sao băng cách đây 2 dặm.

683
00:39:55,840 --> 00:39:57,400
Vì thế mẹ chuẩn bị rượu cho chúng ta.

684
00:39:58,440 --> 00:40:00,640
Cám ơn, mẹ yêu!

685
00:40:01,120 --> 00:40:02,770
Vậy chúng ta ở đâu đây?

686
00:40:02,800 --> 00:40:05,480
Con vừa thoát ra khỏi Byzantium.

687
00:40:05,520 --> 00:40:07,960
Mẹ đã ở đó. Rất trẻ.

688
00:40:08,560 --> 00:40:10,760
Chẳng hề biết con là ai cả.

689
00:40:10,800 --> 00:40:12,980
Mẹ vẫn hài hước như thế.

690
00:40:13,080 --> 00:40:15,500
Còn mẹ đã ở đâu?

691
00:40:17,400 --> 00:40:19,620
Doctor chết rồi.

692
00:40:21,040 --> 00:40:23,120
Mẹ thấy thế nào?

693
00:40:23,200 --> 00:40:25,120
Con nghĩ sao?

694
00:40:25,160 --> 00:40:26,960
Con đâu biết được,
trừ khi mẹ nói cho con biết.

695
00:40:27,040 --> 00:40:29,280
Mẹ đã giết một người.

696
00:40:30,160 --> 00:40:32,160
Madame Kovarian.

697
00:40:32,480 --> 00:40:34,380
Một cách rất lạnh lùng.

698
00:40:34,400 --> 00:40:37,070
Nó là dòng thời gian bị bỏ dở,
một thế giới chưa bao giờ có thật.

699
00:40:37,120 --> 00:40:40,970
Phải, nhưng mẹ có thể nhớ đến nó,
vì thế nó đã xảy ra, mẹ đã làm thế.

700
00:40:43,600 --> 00:40:45,980
Việc đó biến mẹ thành gì đây chứ?

701
00:40:49,440 --> 00:40:53,340
Mẹ cần phải nói chuyện với Doctor,
nhưng giờ không thể nữa phải không?

702
00:40:54,680 --> 00:40:57,450
Nếu mẹ có thể nói chuyện với anh ấy,
nó có tạo ra sự khác biệt không?

703
00:40:57,480 --> 00:40:59,960
Anh ấy chết rồi...
Nên mẹ không thể nói được nữa.

704
00:41:00,040 --> 00:41:03,840
Ôi mẹ của con!
Dĩ nhiên là anh ấy chưa chết rồi!

705
00:41:04,960 --> 00:41:06,980
Đối với con, thì không.

706
00:41:07,160 --> 00:41:09,659
Con đang được gặp những phiên bản
trẻ hơn của anh ta,

707
00:41:09,660 --> 00:41:11,860
rong ruổi khắp nơi, phiêu lưu khắp nơi.

708
00:41:12,000 --> 00:41:13,960
Phải, đúng thế.

709
00:41:14,680 --> 00:41:16,680
Nhưng ý con không phải thế.

710
00:41:16,720 --> 00:41:18,860
Vậy ý con là gì?

711
00:41:20,280 --> 00:41:21,980
Được rồi,

712
00:41:22,680 --> 00:41:25,880
con sẽ nói cho mẹ biết điều
con không nên nói.

713
00:41:26,040 --> 00:41:28,040
Bí mật cuối cùng của Doctor.

714
00:41:28,800 --> 00:41:31,000
Mẹ có muốn biết anh ấy thì thầm
vào tai con điều gì không?

715
00:41:31,080 --> 00:41:33,080
- Anh ta thì thầm tên của mình.
- Không hề, không phải tên của anh ấy.

716
00:41:33,120 --> 00:41:34,520
Anh ta đã nói thế mà.

717
00:41:34,560 --> 00:41:36,920
- Quy tắc số 1?
- Doctor nói dối!

718
00:41:37,000 --> 00:41:39,640
Và cả con nữa, suốt thời gian qua.
Vì con phải làm thế...

719
00:41:39,960 --> 00:41:41,480
Spoilers.

720
00:41:41,560 --> 00:41:43,260
Giả vờ như mình không biết mẹ
là mẹ của con,

721
00:41:43,280 --> 00:41:46,030
giả vờ rằng mình không nhận ra
bộ đồ không gian ở Florida.

722
00:41:46,080 --> 00:41:48,960
- Vậy anh ta đã thì thầm gì vào tai con?
- Ôi...

723
00:41:49,520 --> 00:41:50,800
người đàn ông đó!

724
00:41:52,080 --> 00:41:54,930
Anh ta luôn đi trước thiên hạ 1 bước.
Luôn luôn có một kế hoạch.

725
00:41:54,960 --> 00:41:57,960
River, anh ta đã nói gì với con?

726
00:41:58,960 --> 00:42:00,780
River?

727
00:42:08,960 --> 00:42:10,660
Này!

728
00:42:19,840 --> 00:42:21,960
Con chắc chứ, River?

729
00:42:22,000 --> 00:42:25,100
- Con thật sự chắc chứ?
- Dĩ nhiên chắc rồi! Con là vợ anh ấy mà!

730
00:42:25,160 --> 00:42:26,960
Phải! Và giờ mẹ là...

731
00:42:27,200 --> 00:42:29,280
mẹ vợ của anh ta.

732
00:42:30,600 --> 00:42:33,760
Cha yêu à, con nghĩ mẹ cần
uống thêm vài ly đó.

733
00:42:33,840 --> 00:42:35,840
Phải rồi, phải rồi.

734
00:42:38,600 --> 00:42:40,900
Ai đang mang tôi theo thế?

735
00:42:41,200 --> 00:42:43,480
Tôi muốn được biết!

736
00:42:43,760 --> 00:42:45,960
Tôi có đầu. Tôi có quyền!

737
00:42:47,720 --> 00:42:50,120
Tôi muốn mở cửa ra!

738
00:42:51,720 --> 00:42:54,540
Tôi muốn được mở cửa của mình ra!

739
00:42:59,200 --> 00:43:01,960
Phải cậu không hả?

740
00:43:02,840 --> 00:43:05,840
Chính là cậu.
Tôi có thể ngửi thấy nó!

741
00:43:06,280 --> 00:43:08,680
Nhưng làm sao cậu làm thế được?

742
00:43:08,840 --> 00:43:11,640
Sao cậu có thể trốn thoát được chứ?

743
00:43:11,680 --> 00:43:14,390
Chúng tôi không thể làm
được gì nữa sao?

744
00:43:19,320 --> 00:43:21,240
Thật sự thì, hãy nghĩ về nó đi...

745
00:43:21,280 --> 00:43:23,380
Hãy nhìn vào mắt anh!

746
00:43:28,560 --> 00:43:29,980
Suỵt!

747
00:43:37,920 --> 00:43:41,970
Là Tesselecta.
Doctor bên trong hình dạng của Doctor.

748
00:43:42,360 --> 00:43:45,360
Thời gian nói rằng tôi phải ở bãi biển đó.
Vì thế tôi đã nhân cơ hội này...

749
00:43:45,400 --> 00:43:47,580
Rất khó để hét lên trong con tàu đó.

750
00:43:47,600 --> 00:43:49,980
Vậy cậu sẽ làm điều này, khiến
tất cả họ nghĩ rằng cậu đã chết sao?

751
00:43:50,040 --> 00:43:51,690
Đó là cách duy nhất.
Để họ có thể quên tôi đi.

752
00:43:51,720 --> 00:43:54,720
Tôi đã gây ảnh hưởng quá lớn,
quá ồn ào, Dorium!

753
00:43:55,680 --> 00:43:57,380
Thời gian đã lùi vào bóng tối.

754
00:43:57,400 --> 00:44:00,400
Còn Tiến sĩ Song? Cô ấy sẽ trải qua
chuỗi ngày trong tù sao?

755
00:44:00,480 --> 00:44:02,780
Ngày của cô ấy, phải.
Và cả đêm nữa...

756
00:44:03,120 --> 00:44:06,470
Chuyện này chỉ có
tôi và ông biết thôi nhé?

757
00:44:06,520 --> 00:44:09,400
Có quá nhiều bí mật nhỉ, Doctor.

758
00:44:09,480 --> 00:44:11,450
Dĩ nhiên tôi sẽ giúp cậu giữ bí mật rồi.

759
00:44:11,480 --> 00:44:13,080
Ông sẽ không đi bất kì đâu nữa,
phải không hả?

760
00:44:13,160 --> 00:44:14,960
Cậu vẫn là kẻ ngốc.

761
00:44:15,040 --> 00:44:16,940
Chúng vẫn đang chờ đợi cậu.

762
00:44:16,960 --> 00:44:19,880
Trên mảnh đất Trenzalor,
nơi "Mười một" ngã xuống...

763
00:44:19,960 --> 00:44:21,960
và câu hỏi đó.

764
00:44:22,160 --> 00:44:23,600
Tạm biệt, Dorium.

765
00:44:23,680 --> 00:44:25,400
Câu hỏi đầu tiên.

766
00:44:26,600 --> 00:44:29,660
Câu hỏi không bao giờ được trả lời!

767
00:44:29,880 --> 00:44:32,280
Giấu mãi trong thực tại này!

768
00:44:32,600 --> 00:44:36,850
Câu hỏi mà cậu đã chạy trốn
khỏi nó suốt cuộc đời!

769
00:44:37,040 --> 00:44:38,840
Doctor who?

770
00:44:40,320 --> 00:44:42,160
Doctor who?

771
00:44:43,120 --> 00:44:45,680
Doctor who?

772
00:44:48,100 --> 00:44:53,100
<font color="#AC99DE">Vietsub by Mr Bí - HDViet.com
</font>

773
00:44:53,150 --> 00:44:53,300
<font color="#80FF00">R
</font>

774
00:44:53,301 --> 00:44:53,450
<font color="#80FF00">Re
</font>

775
00:44:53,451 --> 00:44:53,600
<font color="#80FF00">ReS
</font>

776
00:44:53,601 --> 00:44:53,750
<font color="#80FF00">ReSy
</font>

777
00:44:53,751 --> 00:44:53,900
<font color="#80FF00">ReSyn
</font>

778
00:44:53,901 --> 00:44:54,050
<font color="#80FF00">ReSync
</font>

779
00:44:54,051 --> 00:44:54,200
<font color="#80FF00">ReSync &
</font>

780
00:44:54,201 --> 00:44:54,350
<font color="#80FF00">ReSync & E
</font>

781
00:44:54,351 --> 00:44:54,500
<font color="#80FF00">ReSync & Ed
</font>

782
00:44:54,501 --> 00:44:54,650
<font color="#80FF00">ReSync & Edi
</font>

783
00:44:54,651 --> 00:44:54,800
<font color="#80FF00">ReSync & Edit
</font>

784
00:44:54,801 --> 00:44:54,950
<font color="#80FF00">ReSync & Edite
</font>

785
00:44:54,951 --> 00:44:55,100
<font color="#80FF00">ReSync & Edited
</font>

786
00:44:55,101 --> 00:44:55,250
<font color="#80FF00">ReSync & Edited b
</font>

787
00:44:55,251 --> 00:44:55,400
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
</font>

788
00:44:55,401 --> 00:44:55,550
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">D
</font>

789
00:44:55,551 --> 00:44:55,700
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DA
</font>

790
00:44:55,701 --> 00:44:55,850
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC
</font>

791
00:44:55,851 --> 00:44:56,000
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC B
</font>

792
00:44:56,001 --> 00:44:56,150
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BI
</font>

793
00:44:56,151 --> 00:44:56,300
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BIN
</font>

794
00:44:56,301 --> 00:44:56,450
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH
</font>

795
00:44:56,451 --> 00:44:56,600
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH -
</font>

796
00:44:56,601 --> 00:44:56,750
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH - H
</font>

797
00:44:56,751 --> 00:44:56,900
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH - HD
</font>

798
00:44:56,901 --> 00:44:57,050
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH - HDV
</font>

799
00:44:57,051 --> 00:44:57,200
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH - HDVi
</font>

800
00:44:57,201 --> 00:44:57,350
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH - HDVie
</font>

801
00:44:57,351 --> 00:44:57,500
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH - HDViet
</font>

802
00:44:57,501 --> 00:44:57,650
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH - HDVietn
</font>

803
00:44:57,651 --> 00:44:57,800
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH - HDVietna
</font>

804
00:44:57,801 --> 00:45:03,800
<font color="#80FF00">ReSync & Edited by
<font color="#df2211">DAC BINH - HDVietnam
</font>

805
00:45:03,801 --> 00:45:09,800
<font color="#80FF55">ReSync & Edited by
<font color="#EC14B0">DAC BINH - HDVietnam
</font>

806
00:45:09,801 --> 00:45:24,800
<font color="#FF2379">ReSync & Edited by
<font color="#16BAE3">DAC BINH - HDVietnam
</font>

