S.H.I.E.L.D. 6-1-6,
anh phải xác nhận lộ trình.
Anh được phép
bay thẳng đến Slingshot.
Đặc vụ Coulson,
tình hình vẫn ổn chứ?
Nghe nói có chút
rắc rối lúc ở dưới mặt đất.
Ừ, chúng tôi ổn.
Từ giờ sẽ
thuận buồm xuôi gió.
Coulson, bám chặt.
19 giờ trước
Biên dịch: annguyen1988, danny1603, LinhGay
phudeviet.org
Này, không phải
xe ăn chơi đâu, nhé?
Nhà tôi đấy.
Họ nghĩ ra
thứ này ở đâu vậy?
Skye? Cô ta không đủ chuẩn
làm đặc vụ S.H.I.E.L.D.
Đồng ý. Vì vậy tôi
chỉ mời cô ấy làm cố vấn.
S.H.I.E.L.D. làm vậy hoài.
Chính xác thì Stark
cũng chỉ là cố vấn.
Còn Skye là
một thành viên của Rising Tide.
Cô ta xâm nhập vào
mã hóa của ta...
2 lần.
Với 1 cái laptop.
Nếu có thiết bị của ta
thì cô ta làm được tới đâu?
Tôi hiểu.
Đó chính là thứ tôi
đã nghĩ khi phản đối.
Sếp gọi tôi vào
để đánh giá rủi ro.
Cô ta chính là rủi ro.
Cô ta không suy nghĩ
như chúng ta.
Chính xác.
Đặc vụ Coulson
đã báo cho chúng tôi.
Một bất ngờ thú vị.
- Phải không Fitz?
- Ừ.
- Không, nó thật tuyệt vời.
- Ừ, một bất ngờ.
Cô hẳn rất hào hứng.
Ừ, ngày đầu đi học.
Được rồi... xin tránh đường.
Ừ.
Ta đem theo hai đứa
không biết chiến đấu.
Anh đưa thêm đứa thứ ba.
Fitz-Simmons còn là các khoa học gia
đã được huấn luyện của S.H.I.E.L.D.
Còn Skye?
Sếp bảo đây là nhóm tuyển chọn.
Tập hợp cho những vụ mới,
bảo vệ mọi người.
Tôi không thấy
việc đem hacker theo...
Tôi đang trông đợi một ý phản đối
mà tôi chưa tính trước.
Tôi quyết định chuyện này.
Nhưng sẽ ghi lại
sự phản đối của cậu.
Chúng ta được gọi
đi điều tra một 0-8-4.
Ta đều biết nó là gì.
Đúng vậy.
Là thứ mà chúng ta chưa biết.
Chính thức thì đây là
trạm chỉ huy di động trên không.
Nhưng chúng tôi gọi là "xe buýt".
Chúng tôi biết là ra thực địa
phải ngắn gọn.
Nhưng mọi thứ phải vậy,
biết đấy,
vì sự nguy hiểm.
Ừ, tôi đã từng lên đây,
nhưng không thấy gì nhiều,
vì cái túi
mà đặc vụ Ward
trùm lên đầu tôi.
Vâng, xin lỗi nhiều nhé.
Uống nước không?
Cất cánh trong 2 phút.
Không khóa là mất.
Nghĩa là sao?
Không thể thoái lui.
Tìm một giường
cho khách mới thôi.
Phải rồi, còn một cái.
Và nó sát chỗ tôi.
Xin lỗi, cô có thể...
Này, tôi biết ta không...
Nên đọc cái này.
Không như máy bay thường đâu.
Phải rồi.
Gì cơ?
Máy bay tuyệt đấy.
Tôi được giám đốc Fury
ưu ái một chút
khi bị thương
ngay trước trận chiến New York.
Anh bị trúng đạn?
Chết tiệt.
Một người Asgard
đâm xuyên qua tim tôi,
bằng cây quyền trượng Chitauri.
Kết quả cũng vậy thôi.
Vài tuần hồi phục
và cái máy bay này.
Tân trang toàn bộ.
Trang hoàng lại.. xài tiền thoải mái.
Vâng, đặc vụ Ward có nói
họ đưa anh tới Tahiti.
Nó là một chốn thần kì.
Anh đã nói rồi.
Đây.
Dùng cái lót cốc đi.
Thắt dây an toàn.
Tôi còn chả biết
mình đi đâu.
Peru.
Đó là nơi báo cáo về 0-8-4.
Và 0-8-4 là...?
Một vật thể
chưa rõ nguồn gốc.
Giống cô vậy.
Một đội tới,
xem nó có hữu dụng không,
hay là hiểm họa.
Cái gần nhất hóa ra
khá thú vị.
Nó là gì vậy?
Một cây búa.
Khu khảo cổ Inca
Llactapata, Peru
Có dấu bánh xe cách 40m.
Tôi sẽ so
với xe tải ở khu này,
để chắc rằng
chỉ có chúng ta.
Ở đây lộ quá.
Tôi sẽ tìm nơi đỗ xe.
Tôi rất muốn thấy
một con khỉ mũ trong rừng.
Thậm chí là
giống khỉ đuôi vàng.
Biết đó, Peru có tới
32 loài khỉ.
Ừ, và cũng gần
200 loài rắn.
Loài Shushupe có
nọc độc thú vị lắm.
Nó gây độc thần kinh,
phân giải protein và máu.
Thú vị đấy.
Ừ.
Không, tôi lo lắng nhiều hơn tới
động đất, sốt rét...
Chưa có vắcxin cho sốt Dengue đâu.
Ôi, nhìn kìa.
Ta nên cảnh báo
mọi người sống quanh đây
nếu 0-8-4
là vật nguy hiểm.
Họ đang lo vụ
nổi dậy chống khai thác mỏ
và phiến quân Shining Path.
Tôi có thể đăng gì đó lên.
Có nhớ sự hoảng sợ
khi một thiên thạch phản vật chất
rơi xuống gần bờ biển Miami,
- và gần như nuốt chửng
thành phố không? - Không.
Chính xác. Vì bọn tôi
làm yên lặng và kín kẽ.
Vậy tôi làm gì đây?
Nếu nó thoát ra, tôi cần cô
đánh lạc hướng,
dẫn dụ công chúng
theo hướng khác.
Mọi thứ mà tôi chống lại.
Ừ.
Chào buổi sáng, giáo sư.
Tôi là đặc vụ Coulson,
cùng S.H.I.E.L.D.
Tôi hiểu là ông vừa có
một phát hiện thú vị.
Tôi không biết
phải giải thích thế nào.
Ngôi đền này đã có
ít nhất 500 năm.
Nó có đầy những
cổ vật tiền Inca.
Có một thứ
thật không tưởng
và có vẻ khá nguy hiểm.
Vì vậy bọn tôi có mặt.
Cẩn thận.
Y như lúc chúng tôi tìm thấy.
Còn ai biết về nó nữa?
Chỉ có trên Bộ thôi.
Tôi tin họ là người
đã gọi anh.
Thưa, tôi cần ông và
đội của mình sơ tán khu này
trước khi chúng tôi xác định
độ nguy hiểm của vật thể này.
Để ông ấy yên đi.
Giờ, vì an toàn của ông.
Chẳng có gì như thứ này.
Thật kinh ngạc.
Tôi đã kiểm tra
mọi dòng dữ liệu.
Các anh phát hiện gì rồi?
Cẩn thận.
Tôi thì không làm vậy đâu.
Vị trí của vật thể
trong đá hóa thạch
chỉ ra rằng nó đã
ở đây ít nhất 1.500 năm.
Có trước ngôi đền này
cả thiên niên kỷ.
Có thể là
người ngoài hành tinh.
Ừ, nhưng hình dáng
và thiết kế
gần giống kiểu Đức.
Vệt xe khớp với xe giáo sư.
Không đeo vũ khí à?
Nếu cần súng, tôi sẽ cướp lấy.
Phải rồi. Quên mất, tôi
đang làm cùng Kị Binh.
Đừng bao giờ gọi tôi thế.
Xin lỗi.
Tôi có nghe câu chuyện,
chuyện ở Bahrain,
khi cô hành động.
Coulson thật thông minh
khi đưa cô
quay lại làm việc.
Thật tốt khi có
một người bạn tin cẩn
để ý đằng sau giùm mình.
Nên lấy nhiều súng hơn.
- Thưa?
- Nói đi.
Có chuyện rồi.
Trong vùng có nhiều
quân phiến loạn lắm.
Không đủ hỏa lực.
Làm tiếp đi.
Tôi đi đây.
Phillip?
Camilla?
Không phiền chứ?
Anh trước đi.
Giờ là lời chào đúng kiểu.
Cấp chỉ huy. Thăng chức rồi.
Chúc mừng.
3 năm rồi.
Nhưng cũng cảm ơn.
Đặc vụ Melinda May,
đặc vụ Grant Ward,
đây là chỉ huy Camilla Reyes.
Cô ấy thuộc
Quân đội Cảnh sát Peru.
Hồi xưa bọn tôi
làm cùng nhau.
Báo cả đội biết
là mọi chuyện vẫn ổn.
Em biết anh tìm thấy
một vật thể lạ
trên đất Peru.
Ta nên bàn về cách xử lý.
Hẳn rồi.
Nhưng 0-8-4 không thuộc
sở hữu của quốc gia nào.
Nhìn anh ổn đấy.
Có tập luyện mà.
Đi nào, để em cho
anh xem cái này.
Anh thấy không?
Nó còn hoạt động.
"Còn sống" thật ư?
Nó có một
nguồn năng lượng hoạt động.
Ngái Ngủ ghi nhận
nuclit phóng xạ,
nhưng không khớp
với đồng vị nào.
Có lúc cũng khớp, nhưng dù vậy,
nó dường như biến đổi.
Có thể nào không?
Tùy vào sự thay đổi
sóng vô tuyến theo thời điểm, nên...
nó kỳ lạ thật nhỉ?
Tôi sẽ đi xem Coulson.
Có người cũng ở đây.
Cảnh sát quốc gia.
Sao cơ?
Sao họ lại tới?
Họ đã biết về vật thể.
Có lẽ tới
để bảo vệ nó.
Vùng này có nhiều
cuộc nổi loạn lắm.
Ừ, mọi người đang chống trả
chính sách khai mỏ
của chính phủ.
Khá ngầu đấy.
Ừ, ngầu lắm,
bao sự hung bạo.
Ý tôi không phải vậy.
Không, nhưng cô viết vậy.
Trong xe tải, một mình..
nơi an toàn.
Còn bao lâu nữa?
- Sao lại phải vội?
- Có nguy hiểm à?
Không, nếu mọi người
vẫn làm đúng việc của mình.
Việc của cô là gì?
Cacao từ một
thung lũng bí mật ở Peru.
Rất đặc biệt.
Sôcôla ngon nhất thế giới.
Thêm chút đường thì tốt hơn.
Đúng là người Mỹ.
Em biết anh mà, Camilla.
Anh đơn giản thôi.
Nhiệm vụ gần nhất của anh
ở đây chẳng hề đơn gian.
Anh đã được giúp đỡ nhiều.
Bọn em chắc chắn
không được giữ lại thiết bị à?
Anh không có quyền quyết định,
nhưng anh tin ta có thể tìm cách
để giải quyết trong hòa khí
theo cách để nước em..
Quân phiến loạn.
Bám theo anh. Sau lưng.
Đi thôi.
Chúng đang tới lấy nó.
Đi thôi!
Không, không.
- Có sao đâu.
- Với tôi thì có.
Để bọn tôi làm cho.
Ta cần một thùng đựng 0-8-4.
Không có thời gian.
Nhưng nó có
lõi năng lượng dao động,
tần số lớn hơn
10 exahertz nhiều.
Xin lỗi.
Hết giờ học khoa học rồi.
Này này!
Chờ đã.
Anh không được
lôi nó khỏi tường.
Anh bị sao vậy?
Anh có biết là ta chưa rõ
có bao nhiều photon phát ra
từ thứ này không.
Được rồi.
Ta không biết nếu nó
bị kích thích thì sao.
- Theo sát.
- Fitz! Đi thôi!
Lại đây!
Người của em cần lui lại,
không thì không mở đường được.
Ra xe tải của em.
Đi thôi.
Quay lại.
Bảo người của em
nằm xuống đi.
Coi chừng!
Vào đi! Vào đi!
Đi ngay!
- Tuyệt.
- Phải, ý hay đấy.
- Em lên trước đi.
- Anh lên trước đi.
Coulson an toàn
trong xe quân đội Peru.
- Đi đường phía nam tới sân bay.
- Hiểu rồi.
Chậm lại!
Anh đang đùa à?
Ward, nghe này!
Ta phải cẩn thận.
Cấu trúc năng lượng tách hạt
có thể bị hâm nóng.
Để tôi mở cửa sổ!
Đừng mở cửa sổ!
Im lặng và cúi đầu xuống.
Sang trái.
Hẻm núi không người.
Nhưng mà Ward!
Im lặng!
Cô cất cánh trong bao lâu?
Nhanh thôi.
Kéo thang lên!
Rõ.
Anh làm gì vậy?
Coulson vẫn còn ngoài kia!
Tránh khỏi cái dốc.
Cô đang trong làn đạn đấy.
Vừa kịp đấy sếp.
Không muốn bỏ ai lại cả.
Tôi phải nói thật.
Tôi nhớ cái xe tải của mình.
Giờ, vấn đề gì đây?
Như tôi đã nói,
thiết bị này có
một sự nén hạ vật chất
tần số cao, dao động...
Fitz, nói tiếng Anh đi.
0-8-4 được vận hành
bằng công nghệ Tesseract.
HYDRA. Thế chiến thứ 2.
Captain America.
Chứa một lượng bức xạ
Gamma gây chết người.
Gamma.
Ý anh là hạt nhân á?
Không.
Ý cậu ấy là còn tồi
tệ hơn rất rất nhiều.
Anh đang giữ vật thể 0-8-4?
Nó đang ở trên máy bay và chứa
pin nhiên liệu từ Tesseract.
nên... vậy đấy.
Nghe rõ.
Anh sẽ được chỉ đạo thủ tục
bay qua không phận hạn chế.
Bảo trọng.
Ưu tiên bay ở vận tốc tối đa, May.
Rõ ràng rồi.
Tôi biết cô không muốn
thấy cuộc giao chiến.
Tôi xin lỗi vì việc đó.
Cô có cần tôi giúp gì
trước khi tôi đi kiểm tra cái thiết bị
vận hành bởi năng lượng xấu xa
đang yên vị tại
khoang chứa hàng không?
Nói chuyện với cô cũng vui.
Không phải lo.
Nó ổn định rồi.
Chắc cũng không phát nổ
bất thình lình đâu,
đặc biệt là khi ăn đạn súng máy.
Nhưng thỉnh thoảng những
chuyện thế này xảy ra
trên thực địa, ban đầu
nó sẽ rất khó chịu
và cô sẽ hối hận vì
bỏ phòng thí nghiệm.
Anh bị tâm thần hả?
Tôi đã giải thích rất rõ
chính xác ý tôi là gì
bằng tiếng Anh của Nữ Hoàng
rồi cơ mà.
Tôi thì sử dụng
tiếng Anh bình thường,
những từ như "cúi xuống",
"chạy đi", và "có thể nổ banh xác".
À, chúc mừng đặc vụ Ward.
Anh ghép được cả 3 từ
vào cùng một câu.
Mọi người có sao không?
Tả tơi nhưng
vẫn sống nhăn răng.
Cảm ơn vì đã đưa chúng tôi đi.
Nhưng chúng ta mất
khá nhiều người.
Chúng tôi sẽ đảm bảo các
bạn về nhà an toàn.
Chúng tôi có an toàn không?
Trên máy bay có thứ đó?
Có một sân bay quân đội ở Iquitos.
- Cũng gần thôi...
- Bọn anh đang bay hết tốc lực
tới một đơn vị kiểm soát
của S.H.I.E.L.D.
Chẳng còn nơi nào an
toàn hơn cho chúng ta.
Thưa ngài, cho tôi hỏi.
Ngài có thứ gì để uống
quanh đây không?
Trên lầu.
Tôi nghĩ anh sẽ cảm thấy
trên đó tự nhiên như ở nhà.
Em rất mong có người
dẫn đi tham quan.
Anh biết mà.
Tôi nói với anh là...
Tôi chả hiểu anh đang nói gì cả?
Ở đây có vấn đề gì à?
Không, thưa sếp.
Chỉ là đang cải thiện
khả năng giao tiếp.
Không phải ai cũng
sẵn sàng dập lửa.
Chúng ta thoát ra,
không mất ai cả,
cứu được vài người bọn họ.
Tôi nghĩ chúng ta ổn cả.
Còn gì nữa không?
À còn.
Tôi có một câu hỏi nhỏ.
Vì tôi từng có cảm giác như
dân quê mới lên tỉnh,
nhưng giờ tôi thấy có vẻ
như Ward còn không biết
ai là Simmons, ai là Fitz,
và họ còn ít nhìn thấy
cảnh đấu súng hơn tôi.
Và tôi cũng
chẳng phải bác học gì
nhưng đây là nhiệm vụ đầu tiên
cùng nhau của các bạn ư?
Không. Dĩ nhiên không rồi.
Lần thứ hai rồi đấy.
Nhiệm vụ đầu tiên là tôi?
Hay thật.
Cô thấy buồn cười sao?
Tôi sợ chết khiếp đây.
Tôi bấn loạn lên rồi
nhưng tôi cũng ở trong đội
lâu bằng bất cứ ai trong các bạn.
Tôi thậm chí
làm đội trưởng còn được.
Tôi nói đùa đấy. Nhưng có lẽ
cũng không phải ý tồi đâu,
bởi vì mấy tay này
không ưa nhau cho lắm.
Đây không phải vì chuyện đó.
Tôi là chuyên viên.
Hôm nay, tôi đã có thể
loại trừ mối nguy từ kẻ địch
nếu tôi hoạt động một mình.
Nhưng tôi phải lo cho các đặc vụ
không chiến đấu được.
Khoan, khoan. Đợi đã.
anh hoạt động một mình á?
Tự cao thế. Anh nghĩ ai thiết
kế ra vũ trang cho anh.
- Hoặc pôlime cho vũ khí của anh.
- Đúng vậy.
Thử tay không ra thực địa xem.
Thấy họ chứng minh
điều tôi mới nói chưa?
Cô không sai.
Ta vẫn cần
giải quyết trở ngại.
Nhưng Ward, anh biết 6 thứ tiếng.
Simmons, cô có 2 bằng tiến sĩ trong
những ngành tôi không phát âm nổi,
còn Fitz, anh là
nhà khoa học siêu đẳng.
Nên hãy tìm cách giải quyết.
Tôi cũng giỏi công nghệ mà.
Vậy, ta nên làm việc
hay tiếp tục..
Ý tôi là đã bảo
sẽ tới lúc
ta hối tiếc quyết định
ra thực địa.
Tôi chỉ không nghĩ
nó diễn ra ngay tuần đầu.
Chúa ơi.
Đường nối giữa
các lớp trầm tích
gợi ý sự sụp đổ
do nóng chảy
vài thập niên trước.
Ừ, còn ở đây
là khuếch đại quang học.
Giờ, tôi nghĩ...
tôi tin chắc là...
năng lượng Tesseract
kích thích plasma
sự đảo độ cư trú
của mức năng lượng.
Tia laser.
Một tia... năng lượng thuần khiết.
2 terajun.
Thấy thiết bị
khuếch đại chưa?
May là những con robot
không kích hoạt nó
khi ta đang ghi nhận điện từ.
Đây là một vũ khí,
đủ mạnh để...
Đủ để nóng chảy xuyên 15m đá cứng,
làm chúng tự chôn vùi.
Tưởng tượng nếu
bắn nó vào người.
Ừ, hoặc vào máy bay.
Ví dụ thôi.
"Hunger Games"?
"Matterhorn".
Một trong cả trăm quyển
SG đưa tôi
mà tôi chỉ mới bắt đầu đọc.
SG, sĩ quan giám sát.
Hiểu rồi.
Hacker cũng dùng biệt ngữ,
nhưng tôi sẽ làm quen với từ của anh.
Tôi cảm thấy anh và tôi...
hiểu lầm nhau.
Tôi đãi anh một ly nhé?
Thứ tôi nói khi nãy...
rằng cuộc nổi loạn là..
gì gì đó..
một điều tốt.
Tôi không muốn
anh nghĩ tôi vô tâm.
Tôi đang nói tới
việc dùng Twitter.
Tweet.
Cô định làm mọi thứ
tốt hơn hay tệ đi?
Sau nhiều thập kỷ, lần đầu tiên
người Peru có tổ chức.
Hàng ngàn người cơ cực
chưa từng gặp nhau
đồng lòng vì một ý tưởng chung?
Thật phi thường.
Và tôi không muốn nói ra
vì tôi không muốn thấy
khuôn mặt cau có của anh,
nhưng đó cũng là
mục đích của Rising Tide.
Được rồi.
Thông thường, một người
không nghĩ ra giải pháp.
Nhưng 100 người,
mỗi người có 1% giải pháp...
sẽ giải quyết vấn đề.
Tôi nghĩ nó thật đẹp đẽ...
những mảnh ghép
để giải được câu đố.
Chỉ là cô và tôi
nhìn thế giới khác nhau thôi.
Tôi chưa từng vào vùng chiến sự
trong thời chiến, cho tới hôm nay.
Thật điên rồ.
Tôi nghĩ anh thì đã thấy nhiều?
Anh bị bắn à?
Ngoài da thôi.
Không có gì đáng lo.
Anh bị bắn.
Trong lúc bảo vệ chúng tôi?
Đã bảo đừng lo mà.
Hèn gì anh bực mình vậy.
Tôi chẳng bực mình gì.
Tôi được huấn luyện
trở thành một giải pháp toàn vẹn...
triệt tiêu mọi biến số.
Vậy mà hôm nay,
nó cứ tăng dần lên.
Ta đang xoay đầu.
Ta đã vào không phận giới hạn,
nên phải theo
những đường bay nhất định,
theo đúng quy định.
Máy bay có khả năng
bay tự động hoàn toàn,
nhưng tối nay May phải
trực tiếp "cầm cán".
Anh thì có SG.
May thì phải "cầm cán".
Nhiều biệt ngữ
trên máy bay này ghê.
Ừ.
Chúng ta có vẻ như
không thể hiểu nhau.
Đồng hồ đeo tay vô tuyến đầu tiên,
năm 1936, Ba Lan.
Chỉ có 20 cái, anh nghĩ vậy.
Còn chạy được.
Em quên mất anh
là kẻ đa cảm, Phillip.
Lãng mạn hóa lịch sử.
Phải, phần lớn chúng
đã bị dán chặt.
Ngày xưa mọi chuyện
luôn tao nhã.
Cái đó thì đồng ý.
Với mọi thứ quanh ta
đang thay đổi quá nhanh,
có vài thứ để hoài cổ
cũng chẳng hại gì.
Nhắc nhở anh
điều gì là quan trọng.
Thứ em ít muốn nhất
là sống lại những ngày xưa.
Vài đêm thì có thể.
Anh hiểu em đang làm gì.
Em đang hồi tưởng lại.
Cái máy bay này
quả là bước tiến
so với chiếc RV
chúng ta thường làm việc
khi anh còn đóng tại Cusco.
Anh không nhớ nhiều
về làm việc lắm.
Anh cũng không nhớ
là em chủ động như thế này.
Skye, đưa tôi cái chai.
Được thôi, Turbo,
nhưng anh vẫn đang
nhâm nhi ly của mình mà.
Không phải mình tôi.
Chúng ta bị kẹt trên trời
trong vài giờ tới.
Thôi thì ta
tạm hưởng thụ đi.
Ta có thể tạo ra
vài khoảnh khắc nữa
để bổ sung vào
bộ sưu tập của anh.
Anh nghĩ gì vậy?
Anh nghĩ...
Ward biết thừa rằng
xét về tương quan,
em sẽ phải loại bỏ May
để có cơ hội...
nhờ đó cậu ấy sẽ có 20 giây
để cứu cô ấy trước.
Chúng ta
đã từng là đồng minh.
Đã từng thân thiết với nhau.
Em đã quyết định
rũ sạch từ lúc nào vậy?
Ngay khi
vừa thấy đội của anh.
Anh còn sống
chỉ bởi em cần anh xác nhận
thay đổi lộ trình bay
cho phi công
khi trụ sở
chuẩn bị gọi tới đây.
- Em cảm kích lắm.
- Nhưng nếu anh khước từ,
S.H.I.E.L.D. sẽ bắn rơi máy bay,
em cũng sẽ mất luôn 0-8-4.
Có lẽ anh nên để họ bắn.
Ôi không,
em nghĩ anh sẽ gọi thôi.
Anh đã cho em cái máy bay
vì sinh mạng
của lũ chuột thí nghiệm kia.
Em mà mở chốt khoang hàng,
anh sẽ mất chúng đấy.
Mà anh vốn là kẻ đa cảm.
Đây là lỗi của tôi.
Biết thế
học xừ kung fu cho rồi.
Chí lý, nhưng từ đầu
tôi cũng
không nên đẩy anh ra thực địa.
anh chưa sẵn sàng mà.
Nhiệm vụ của tôi
là đánh giá chính xác nguy cơ.
Chúng ta...
Chưa sẵn sàng.
Đáng lẽ chẳng xảy ra cơ sự,
nếu đặc vụ May không bất tỉnh.
Cô ấy sẽ vận công
một số bí kíp ninja.
Đặc vụ May á?
Không, không phải đâu.
Cô ấy được điều
từ ban quản lý mà.
Tôi từng thấy cô ấy
đả một gã, nên...
Đã ai nghe danh Kị Binh chưa?
Biết chứ.
Có nghe rồi..
Mọi người ở học viện
hay nói về...
Cô ấy là Kị Binh hả?
Đã cấm
không gọi tôi thế mà.
Không thể tin được.
Bảo đảm mình
sắp thoát khỏi đây rồi.
Vậy chúng ta thoát ra
bằng cách nào?
Không đi qua
mấy cánh cửa được.
Chúng đã bị chặn lại,
cùng các luồng áp suất.
Hai thiên tài kia
không có ý gì à?
Thật khó để chú tâm
trong những tình thế
căng thẳng kiểu này.
Đừng rối lên.
Hít một hơi nào.
Không cần cậu phải nghĩ kế
giải quyết toàn bộ vấn đề.
Chỉ cần từng phần một thôi.
Hiểu không?
Chuẩn.
Như mảnh xếp hình ấy.
Em đã sớm biết về
vũ khí này.
Nhưng anh
lại nhanh tay hơn.
Em phải ra tay thôi.
Đúng đấy, Coulson. Lần này,
em thực sự đi trước anh rồi.
Quốc gia đã nhắm tới vũ khí này
từ nhiều thập kỷ trước.
Sau khi HYDRA suy tàn,
nhiều khoa học gia
đã đi theo
những bè bạn phát xít
tới trốn trên đất này.
Công nghệ kiểu Đức.
Vũ khí này đã mất tích
sau một trận chiến trong rừng,
cho đến ngày hôm nay.
Có nó, cuộc nổi loạn
sẽ bị đập tan
và đất nước được yên ổn.
Ý em là cai trị đất nước.
Anh ở trong ranh giới nước anh.
Em ở nước em.
Những lằn ranh ấy
đang biến mất.
Bọn ngoài hành tinh
nối hứng ghé New York, nhớ chứ?
Chúng chả quan tâm
ta mặc đồng phục gì.
Chúng chỉ quan tâm
kẻ nào ngáng đường thôi.
Hai ta nên
hợp tác cùng nhau,
không tranh giành.
Đó đúng là ý định ngốc nhất
mà ta từng nghe đấy.
Nhưng biết đâu lại được.
Reyes sẽ giết ta
ngay khi vừa hạ cánh
rồi đổ cho quân phiến loạn.
Cách này thì còn
cơ hội chiến đấu.
Tôi sẽ tận dụng.
Bước đầu sao đây?
Ta đâu lên lầu được
nếu không đi qua phòng thí nghiệm.
Mà cách duy nhất
mở cửa phòng là từ trên lầu.
Trước hết,
ta đã bị trói vào cửa kho,
chỉ trừ khi cô có thể...
Cái thể loại gì thế kia?
Cổ tay cô ấy.
Gì nữa đây?
Tính ra
đã 11 năm rồi nhỉ?
Anh gia nhập S.H.I.E.L.D.
với biển trời tự tin,
nhiều lắm những bí ẩn.
Anh có 100 người dưới quyền.
- Còn giờ...
- Một đội tinh nhuệ.
Đúng vậy, họ giỏi lắm đấy.
Phil ơi.
Anh u mê quá.
Chủ nghĩa duy tâm mới,
thú sưu tầm của anh,
cái hang ổ trên không này,
xung quanh toàn là
những đặc vụ trẻ, hấp dẫn...
Anh đang bị
khủng hoảng trung niên đấy.
Thật sự giống chuyện
kiếp sau hơn.
Và em
cũng chẳng buồn nhắc lại
chiếc Corvette đỏ.
Tên nàng là Lola.
Dĩ nhiên rồi.
Thật điển hình,
anh lập đội ngũ này
để tạo cảm giác kết nối,
cảm thấy
người ta cần mình.
Họ có cần anh đâu.
Họ cần thời gian.
Thời gian
không ủng hộ chúng rồi.
Không, nhưng em đã cho họ
một thứ tuyệt vời hơn,
một kẻ thù chung.
Mọi người sẵn sàng chưa?
Chắc chắn chưa nào?
Ta đang trên không.
Nên làm thật nhanh nhé.
Đừng quay lại.
Đừng bất động.
Bởi vì nếu ta bị thế, thì...
Tất cả sẽ chết.
Chúng ta rõ mà.
Tốt rồi.
Mấy đứa nhiều lời quá.
Không, không, không!
Đó chính là thứ chúng muốn.
S.H.I.E.L.D. 6-1-6,
chúng tôi có ra-đa liên lạc.
Yêu cầu xác nhận
lộ trình thay đổi. Hết.
Trả lời mau,
hoặc chúng sẽ hiểu
cảm giác rơi từ 914.000 mét
như thế nào.
Đặc vụ Coulson,
anh có đó chứ?
Anh phải xác nhận lộ trình.
Anh được phép
bay thẳng đến Slingshot.
Đặc vụ Coulson?
Tình hình vẫn ổn chứ?
Nghe nói có chút
rắc rối lúc ở dưới mặt đất.
Ừ, chúng tôi ổn.
Từ giờ sẽ thuận buồm xuôi gió.
Simmons, quên chuyện lúc trước
tôi nói đi nhé.
Đây chính là thời khắc
mà ta sẽ nuối tiếc đấy.
Thành công rồi.
Giảm áp suất đột ngột ở cabin
đã làm cửa mở.
Để tôi cầm chân bọn lính.
Các bạn mau lấy 0-8-4 đi.
Còn Coulson?
Hy vọng anh ấy
tự giải quyết được.
Lùi lại!
Đi ngay!
Tìm 0-8-4!
Cứu với!
Coulson!
Tóm được rồi!
Camilla! Bám chắc vào!
Ổn rồi.
Tôi đã lấy được nó!
Fitz!
Kéo chúng tôi vào đi!
Tôi giữ được rồi!
Cô làm gì vậy?
Chúng tôi cần cô giúp.
Cứ tin tôi đi!
Không muốn em biết
cảm giác khi rơi từ
914.000m xuống đâu.
Thả ra đi!
Xin lỗi!
Bám cho chắc!
Tôi đã đọc
sách hướng dẫn an toàn.
Chắc cô là người đầu tiên.
Hết cách rồi hả?
Mới bắt đầu làm nóng
chỗ này thôi mà.
0-8-4 đang nguội
và ổn định.
Ta nên gọi cho trụ sở
và đưa nó đến Slingshot
càng sớm càng tốt.
Đã bảo em là
họ giỏi lắm mà.
Căn cứ Slingshot
Địa điểm: Bí mật
Note: Slingshot là một
chương trình của S.H.I.E.L.D.
tiêu hủy những những vật thể nguy hiểm
bằng cách phóng vào mặt trời.
Không tì vết.
Nhưng máy bay của anh thì ăn đủ.
Tôi mong bảo hiểm S.H.I.E.L.D
sẽ trả cho vụ không tặc này.
Chắc chắn rồi.
Mục "những tổn thất phụ"
Chính xác thì tôi được gì
khi tham gia?
Như tôi đã hứa...
ghế hàng đầu
trong sô diễn
quái đản nhất trái đất.
Nhưng tôi
thật không ngờ
sô diễn này
lại nhập cuộc nhanh đến vậy
chỉ vì một thứ
mà ta sắp phá hủy.
Về Slingshot là đúng thủ tục.
Dạng vũ khí như 0-8-4
quá nguy hiểm
đối với bất kỳ cá nhân
hay quốc gia nào sở hữu.
Những kẻ như Reyes
sẽ luôn thèm khát nó.
À mà Reyes sao rồi?
Cô ta đang bị giữ
ở nhà giam của S.H.I.E.L.D.
Tôi nghĩ chính phủ Peru
sẽ đàm phán thả cô ấy.
Cô ta ngồi bóc lịch
chẳng lâu mấy đâu.
Không, ý tôi là chuyện cũ
giữa anh và Reyes?
Ngày xưa hai người
yêu nhau hả?
Thông tin mật đấy.
Có lẽ Skye sẽ
hơn cả người cố vấn
dù có những sự e ngại.
Cô ấy hoàn toàn có thể
trở thành một đặc vụ quý giá...
được giao những
công việc quan trọng.
Nếu cô ấy
muốn thành đặc vụ thực địa,
thì phải cần
một sĩ quan giám sát,
một người kỷ luật
và tài ba.
Thôi được.
Tôi tình nguyện.
Để đỡ thắc mắc,
cô đang ám chỉ tôi à?
Chúng ta vừa
làm thủng máy bay.
Tôi lại có
một trải nghiệm nữa.
Tận hưởng đi,
giáo sư Vaughn.
Anh cũng có
một trải nghiệm mới.
Nhưng với tất cả,
vẫn còn là điều mới mẻ.
Họ tíu tít thật.
Mau lên nào.
Chả ai muốn lỡ cảnh này đâu.
Nó sẽ mất 180 ngày
để bay đến mặt trời.
Dĩ nhiên bây giờ,
tốc độ nó sẽ nhanh hơn
nếu được dùng APU chạy bằng hydrô
nhưng họ đang vui mà.
Thế hai người có mấy cái?
Sk...
Skye.
Khi đã ra thực địa,
quan trọng là đôi lúc
phải biết xả hơi.
Nhất là sau
một ngày vật vã
suýt nữa
làm cả đội tiêu đời.
Có phải ngày nào
cũng thế đâu nhỉ?
Gọi là bất thường...
không đúng quy luật.
Trái quy tắc.
Nói đến "trái quy tắc",
chủ nhân ý tưởng
đục lỗ trên máy bay
là ai vậy?
May bảo mấy cánh cửa
gắn liền với việc điều áp,
nên tôi nghĩ...
Chúng tôi nghĩ đấy là cách duy nhất
để giải phóng chúng.
Thưa sếp, ý tưởng chung đấy.
Phải nói là quá thiên tài.
Giỏi lắm.
Đã sẵn sàng phóng.
Ôi, đến lúc phóng rồi.
Chuẩn bị...
Trong 3...
...2...
Quỹ đạo bay sẽ đưa tên lửa
ra ngoài điểm Lagrange.
nên không sợ
"đụng đầu" đài Herschel.
Và Gió Mặt Trời
chưa hề xuất hiện
nên sẽ không chệch
phép đo từ xa.
Mọi người, nói tiếng Anh đi.
Tôi đã lọt vào.
Thật hả?
Thật đấy hả, Coulson?
6 ngày sao?
Anh chỉ cần mất 6 ngày
để lấy 1 cỗ máy tân tiến
được nâng cấp toàn bộ
và rồi biến nó
thành phế vụn ư?!
Đội hành động
theo chỉ đạo của tôi.
Đừng nói chuyện
chỉ đạo với tôi.
Có biết chuyên cơ này
giá bao nhiêu không?
Nó có cả quầy bar.
Đẹp hết sức.
Nhân nói về thẩm quyền.
Anh thừa biết, tôi có quyền
giáng cấp anh
xuống đi xe Winnebago đấy.
Tôi hiểu, thưa sếp.
Tôi muốn nó được sửa lại
y như lúc tôi đưa anh.
Đừng để Fitz-Simmon
thêm thắt cải tiến gì cả,
như cái bể cá ấy.
Rõ, thưa sếp.
Còn thành viên nữ mới,
cô ta là hiểm họa đấy.
Tôi biết, thưa sếp.
Anh biết thật không?
Lola thế nào?
Cô ấy vẫn ổn, thưa sếp.
Cảm ơn vì đã hỏi thăm.
Chém gió với mình
chuyện thẩm quyền à.
Chúng ta chuẩn bị
phá cái bể cá.
Biên dịch: annguyen1988, danny1603, LinhGay
phudeviet.org