Trong những tập trước...
- Ward là HYDRA.
- Không. Tôi không tin.
Anh nghĩ tôi không muốn
nhìn hắn đau đớn à?
Không phải đau đớn...
mà là cái chết.
- Hãy nói cách giải mã.
- Tôi sẽ bắt đầu hack.
Khi đạt cao độ, nó sẽ giải mã.
Giờ cứu anh ấy đi.
Những lọ này chứa vật liệu thô
của thứ nước thánh đã mang
Coulson về từ cõi chết.
Tôi không thể thành công
mà không có cô giúp.
Ta cần căn cứ hoạt động,
vũ khí, dự bị chiến lược.
Không có dự bị đâu. Chấm hết rồi.
Không còn S.H.I.E.L.D. nữa.
Biên dịch: annguyen1988
phudeviet.org
Đơn vị giam giữ trẻ vị thành niên
Plymouth, Massachusetts
Grant Ward?
15 năm trước
Tên tôi là John Garrett.
Sĩ quan hậu cần ở trường quân đội
của cậu là bạn cũ tôi.
Anh ta kể tôi nghe
về một học viên trẻ nóng nảy
có khả năng kết hợp mắt-tay ưu việt,
đã tự ý bỏ đi, trộm xe
chạy hơn ngàn dặm về nhà
chỉ để đốt trụi nơi đó.
Phải nói là, tôi thấy một cậu trai
như thế thật lý thú.
Tôi rất tò mò.
Cậu có biết anh trai đang ở nhà
- khi cậu phóng hỏa không?
- Thưa ngài, không ạ.
Hồi nhỏ tôi cũng thích lửa lắm.
Cũng kiếm được khá tiền
từ chuyện đó đấy.
Tôi tới đề nghị với cậu một lần
duy nhất, nên hãy nghe đây.
Luật sư nhà cậu sẽ tới
trong khoảng 20 phút nữa.
Không chỉ ông bà già
đâm đơn kiện cậu
về tội phóng hỏa và mưu sát,
mà anh cậu cũng
kiến nghị với tòa
sẽ xử cậu như một người lớn.
Giờ, hoặc cậu sẽ sống
vài năm tới trong tù,
trách móc cha mẹ,
và thằng anh ác độc
về chuyện của mình.
Hoặc cậu để tôi cứu ra
và dạy cách làm đàn ông.
Tôi làm cho một
tổ chức bí mật
luôn muốn tuyển mộ
những gã trai trẻ như cậu.
- Tại sao tôi phải tin anh?
- Đừng nên.
Đừng bao giờ tin ai cả,
đặc biệt là tôi.
Để tôi nói thẳng...
đi với tôi sẽ là điều khó khăn
nhất cậu từng làm.
Nhưng trái lại, sẽ không ai
dám giỡn mặt cậu nữa.
Đồng ý đi.
Khó nhọc nhưng vui đấy.
10 giây nữa
tôi sẽ bước khỏi cửa.
Đồng ý đi.
Đồng ý.
Mọi người nằm xuống!
Nằm xuống đất!
Không được động đậy!
Tôi đã bảo là sẽ vui mà.
Sub Anh: f1nc0
Addic7ed.com
Các nhân chứng khẳng định kẻ tấn công
đã đập xuyên vài lớp tường
trước khi giết một tay trùm ma túy
khét tiếng nhất Colombia,
Alejandro Castillo,
còn gọi là El Dogo.
Những phỏng đoán tiếp tục
về việc cuộc ám sát siêu nhiên này
được thực hiện bởi 1 con người,
1 quái vật, hay 1 cỗ máy.
Câu trả lời là D.
Tất cả đều đúng.
Deathlok làm quái gì
ở Bogota nhỉ?
Và tại sao lại giết một trùm ma túy
có liên hệ với HYDRA?
Nếu họ thật sự ở Colombia,
Garrett và cái máy bay cướp của ta
còn chẳng ở trong không phận Mỹ.
Tôi phải mở rộng tìm kiếm.
Mọi người...
Vào đây chút nhé?
Đây là gần như tất cả mọi thứ
mà ta phải đối mặt.
Và thứ này...
...kết nối tất cả.
Cybertek chế tạo Deathlok,
chuyển thiết bị cho Quinn,
kẻ làm việc cho Thấu Nhân.
Hắn hóa ra là Garrett,
kẻ đã cái Ward vào đội ta
vì muốn biết tại sao
tôi không nằm yên dưới mồ.
Nên vẽ một bảng khác
cho phần đó.
Không, tôi hiểu.
Garrett đã phát triển
- huyết thanh Centipede bấy lâu nay.
- Phải.
Và hắn muốn GH-325
như một thành phần cuối cùng...
một cách để ổn định
và phục hồi các chiến binh Centipede.
Đó là lý do Ward quay lại
vì cái ổ cứng.
Nó chứa mọi nghiên cứu
của cô về Coulson và Skye.
- Trong đó hết.
- Nhưng không chỉ có vậy.
- Skye cho chúng một bất ngờ nhỏ.
- Một chương trình trojan.
Nó đã từ từ vẽ lại mọi hệ thống
mà chúng upload nó vào.
- Thông minh đấy.
- Trojan.
Cô có thể đánh thức nó
và chiếm hệ thống của chúng.
- Giỏi lắm, Skye.
- Vâng. Cảm ơn.
Nhưng không được vậy đâu,
vì tôi không đủ
thời gian để xây dựng nó,
nên ta cần cắm thứ này vào 1 máy tính
của chúng để kích hoạt nó.
Tin bí mật đây...
Có vẻ ta không tìm thấy.
Tôi nghĩ ta có đấy.
Garrett và Cybertek đã làm việc
cùng nhau nhiều năm.
- Nếu nằm trong hệ thống của Garrett...
- Cũng nằm trong Cybertek.
Vì vậy ta sẽ xâm nhập vào
một văn phòng của họ.
Ta không có thẩm quyền làm vậy.
Ta đâu còn là đặc vụ
S.H.I.E.L.D. Chúng ta...
- Là các anh hùng tự do.
- Tôi định nói là...
"làm chuyện này vì nó đúng đắn",
nhưng cái kia cũng đúng.
Vậy, nếu các bạn tham gia,
tôi sẽ làm tới cùng.
Tôi đáng bị nguyền rủa
nếu để Garrett và Ward trốn thoát
sau những vụ sát nhân đó.
Và tôi muốn lấy lại máy bay.
Tôi có thể xử tay trùm ma túy đó
mà không bị chụp ảnh.
Một phát đạn, cách nửa dặm.
Anh không hiểu ý đồ.
Tôi không chỉ muốn khử hắn.
Tôi muốn tạo một cảnh ngoạn mục.
Ngày nào chả có người
bị bắn chết ở Bogota.
Nhưng bao lâu mới có 1 con quái vật
đấm bay đầu 1 tay trùm?
Trời ạ, lên tin quốc tế đấy.
Ở đó anh làm
ngoạn mục lắm, Mikey.
Tôi mà không biết thì tin chắc anh
bắt đầu thích công việc của mình.
Anh có cảm giác là
anh ta thích thú không?
Có ai đó nghĩ vậy.
Tôi muốn nghĩ rằng chúng ta
đều thích công việc của mình.
Mà tại sao không chứ?
Hào hứng mà đầy phần thưởng.
Làm tôi nhớ lại.
Zeller. Phải, tôi đây.
Chiều nay cho Mike Peterson
xem video về con anh ta.
Không cần cảm ơn.
Gã đó thì sao?
Tôi đã biến hắn thành 1 người mới.
Có phải là vậy không?
Anh vẫn còn giận
chuyện hắn làm với anh à?
Không. Tôi giận anh
vì đã bắt hắn làm vậy.
Nào, chúng ta sắp
hoàn tất một thứ
mà tôi đã theo đuổi
25 năm qua.
Anh không vui cho tôi được à?
Thấy đó? Đó chính là điều tôi nói.
- Những người cắm trại vui vẻ.
- Tôi nghĩ anh cũng sẽ vui.
Chúng tôi đã gần
tái tạo được loại thuốc
đã hồi phục Skye
và giúp Coulson hồi sinh.
Dữ liệu từ ổ cứng của Skye,
mọi nghiên cứu đó,
nó đã giúp đỡ rất nhiều.
Tôi đã upload tất cả
về phòng thí nghiệm ở Cuba.
Họ sẽ có những kết quả
ban đầu khi ta đáp xuống.
Cô không bao giờ gây thất vọng,
phải không, Áo Hoa?
Ước gì mọi người trong đội
cũng đạt tỉ lệ thành công như vậy.
Được rồi.
Hẹn gặp ông chiều nay.
Ta sẽ tới phòng Nghiên cứu & Phát triển
của Cybertek tại Palo Alto.
Không sao đâu, Fitz.
Họ có soi mói bao nhiêu,
cũng chỉ thấy các danh tính giả
mà tôi đã tạo ra thôi.
Không phải chuyện đó.
Là chuyện phải cho họ
tiếp cận mọi thiết kế của ta.
Chúng ta thực ra
chẳng cho họ gì cả.
Chúng ta chỉ cần lọt vào
để cắm USB của Skye
vào một máy tính của chúng.
- Cậu không cần phải đi.
- Cũng không phải chuyện đó. Là Ward.
Lỡ Garrett gắn con mắt phát nổ
để điều khiển anh ta thì sao?
Có thể đó là lý do
anh ta phản bội ta.
Tôi tin chắc là có
một lý do đơn giản hơn.
Hắn là người xấu.
Tôi không tin là
người ta sinh ra đã xấu.
Chắc chắn phải
có gì đó xảy ra.
Này, xin lỗi vì chậm trễ.
Mẹ tôi thật đa cảm về đồ nghề
Howling Commandos của ông tôi.
Trip đã rộng lượng để cho ta
vài món đồ điệp viên
của ông anh ta để giúp sức,
nên ta nên kiểm kê toàn bộ
một cách có hệ thống...
Chúa ơi. Đó là súng bắn tia
gây ngủ cầm tay à?
Một mẫu beta nguyên gốc.
Thấy công tắc nằm ở dưới không?
Mẫu sản xuất đã đổi về bên hông.
Thật tuyệt vời!
Cũng tuyệt như...
- súng hơi trăng-xi-to.
- Súng hơi trăng-xi-to.
Được rồi. Hai người
có thể tâm sự với nhau sau
nhưng ta còn phải bắt
một cái máy bay.
Không.
Họ mua thứ này từ đâu nhỉ,
mặt sau cuốn truyện tranh à?
Thôi nào, đây không phải là
còi chơi khăm đâu. Đây là...
Xung điện từ.
Làm mất điện
trong bán kính 3m.
Phải. Rất nhiều đồ điệp viên
cổ điển của S.H.I.E.L.D.
được thiết kế để trông vô hại,
phòng khi điệp viên bị bắt.
Như là...
Được rồi.
Như mấy điếu thuốc này.
Cảm ơn, Trip.
Đây là sự giúp đỡ lớn.
Cho chúng tôi cơ hội
chiến đấu chống bọn xấu.
Ôi, Fitz.
Coi chừng nhé, HYDRA.
Bọn ta tới đây.
15 năm trước
Ngày nào đó tôi sẽ
nghỉ hưu và về đây.
Cả 400 hecta rừng cây
và đồng cỏ Wyoming.
đã được thanh toán.
Nói đi nhóc.
Tôi không biết cậu nghĩ gì.
- Cảnh sát tìm ra ta thì sao?
- Chẳng ai tìm đâu.
Gia đình vui vẻ
vì không phải gặp lại cậu.
Về phần cảnh sát,
sẽ tốt nhất cho họ nếu không
cản đường S.H.I.E.L.D.
Vậy là học viện
của S.H.I.E.L.D. gần đây?
Hiện tại, cậu có những vấn đề
cấp bách hơn.
Như là kiếm thứ bỏ bụng tối nay.
Tôi tưởng đó là
bữa tối của ta.
Của tôi thôi.
Tôi bắn hạ, tôi được ăn.
Bà nó, Buddy còn đáng được
mấy con chim này hơn cậu.
Nó đi nhặt chúng về.
Ở đây, con trai ạ. Nếu cậu
muốn gì đó, cậu phải giành lấy nó.
Từ đây về sau,
cậu phải giành lấy mọi thứ.
Muốn một chỗ ấm để ngủ,
cậu phải tạo ra nó.
Muốn có thứ để ăn,
cậu phải giết nó.
Khoan đã.
Chắc anh đang đùa.
Trong đây chỉ có
vài bộ quần áo thôi.
Đúng chứ?
Thế không công bằng.
Nếu anh nói trước, tôi đã
mang theo công cụ hoặc thức ăn...
Đừng trách tôi về thất bại của cậu!
Làm tôi không ưa cậu.
Cậu muốn dễ dàng?
Quay về trại giam vị thành niên đi.
Chúng sẽ cho cậu 3 mét vuông
và một cái giường cũi.
Khẳng định điều mà gia đình cậu
và mọi người đều tin...
rằng Grant Ward là kẻ
yếu đuối và vô dụng.
Nói nghe này...
tôi sẽ để Buddy lại.
Cậu chăm sóc nó,
có thể nó sẽ chăm sóc cậu.
Vài tháng nữa tôi sẽ quay lại.
Hoặc cậu còn đây,
hoặc không còn nữa.
Tùy vào cậu đấy.
Nhưng dù gì thì...
...tôi tin cậu có thể làm được.
Tập đoàn Cybertek
Palo Alto, California
Chào. Chào mừng đến Cybertek.
Mời ngồi.
Tôi là Ott, phó chủ tịch phòng
Nghiên cứu & Phát triển. Đây là Diaz.
Tôi là Theo Tittle.
Đây là tiến sĩ Roum.
Cảm ơn nhiều vì đã gặp
chúng tôi sớm như vậy.
Chúng tôi gần đây
cũng đã gặp
nhiều khoa học gia
của S.H.I.E.L.D.
Và tôi phải nói, cho tới giờ,
chúng tôi đều thất vọng.
Trái lại, HYDRA suy nghĩ
ít gò bó hơn.
- Và trẻ hơn.
- Thường là trẻ hơn.
Phải.
- Đã bảo là tụi mình nên đi mà.
- Thôi đi.
May trông như chỉ vừa quá...
30 tuổi.
Cô xinh đẹp lắm.
Một điểm cho Howling Commandos.
Cái kim gút của ông anh sẽ giúp tôi
định vị đường dây chính của Cybertek.
Tôi không biết là ngày đó
họ có wi-fi đấy.
Có đâu.
Cái kim gút hay ở chỗ đó.
Nó dùng UHF để
tìm kiếm dữ liệu.
Chẳng ai thèm quét các tần số đó
để rò rỉ thông tin cả.
Kỳ lạ thật.
Tôi chẳng tìm thấy dữ liệu
kỹ thuật số về gì cả.
Nguồn lại càng không.
Làm sao như vậy được?
Có thể nó được bảo vệ.
Hoặc cách ly ở đâu đó?
Mọi người, câu giờ
thêm chút nữa đi.
Được rồi, giờ hãy
cho họ xem đạn I.C.E.R.
Tôi thiết kế nó có sức mạnh...
Tôi thiết kế nó có sức mạnh,
không giết người, và tự hủy...
tự hủy dưới mô dưới da.
Và thách thức của tôi
là nó chỉ có thể chứa
một liều 85 microgram dendrotoxin.
Anh ấy nên cho tôi xem thông số
trước khi làm khuôn.
Nhưng tôi nghĩ
chúng tôi đều đồng ý...
...rằng vẻ đẹp thật sự
nằm ở công thức
- ...dendrotoxin nồng độ cao...
- ...vỏ đạn...
- hệ thống phóng đạn, dĩ nhiên rồi.
...công thức dendrotoxin nồng độ cao
với sự tống khí nén.
Chúng tôi đã thấy
một viên đạn như vậy rồi.
- Họ dùng nó với súng nào?
- Súng ngủ ngon gì đó, tôi nghĩ vậy.
Đúng vậy.
Nhóm của tôi đã lấy
ý tưởng ban đầu
và chuyển nó thành lựu đạn phun.
- Hữu dụng hơn nhiều.
- Nhưng đây là I.C.E.R.!
Nhưng đây là I.C.E.R.
Tăng gấp 3 khả năng ngăn chặn
và cái tên... ngầu hơn.
Anh còn có gì nữa?
Đây rồi.
Giấy phép xây dựng của Cybertek
được đệ trình trong thành phố.
Có điều lạ ở tầng 4 đây.
Chỉ có một lối vào và ra.
- Cửa an ninh được gia cố.
- Hẳn là nó rồi, phải không?
Coulson, May,
hai người lên tầng 4 được chứ?
- Thật tiếc khi không thể hợp tác.
- Đúng vậy.
Gặp các bạn thật tuyệt.
- Áo len của anh có ngứa không?
- Hơi hơi.
Tôi không biết mình
đã nói đủ chưa, nhưng...
Tôi mừng vì cô đã quay lại.
Đừng làm màn cửa bốc cháy đấy.
Skye, tôi nghĩ đã biết tại sao
cô không tìm ra đường dây chính.
Vì không có.
Ý anh là sao?
Tất cả hồ sơ đều là bản in.
Hèn gì có bà già đánh máy
trong cuộc gặp của chúng tôi.
Chúng tôi ở đây rồi.
Có lẽ nên xem qua chút.
- Anh lại nhìn tôi chằm chằm rồi.
- Cô giao con tôi cho chúng.
Tôi chỉ được thấy hình ảnh của nó
trong một buồng giam.
Tôi chỉ theo lệnh thôi.
Giống như anh.
Vậy là cũng có kẻ
điều khiển cô sao?
Thấy những gì cô thấy?
Chờ để nhấn một cái nút
và cho sọ cô một lỗ
nếu cô không tuân lệnh?
Có không?
- Không.
- Vậy tại sao cô ở đây?
Vì anh và những kẻ như anh...
những kẻ có siêu năng lực.
Tôi đang chờ đợi để
phát hiện ra điều bên trong.
Cô gái đó, Skye...
anh biết gì về cô ta?
Cô ta tới từ đâu?
- Tại sao cô quan tâm?
- Bởi vì bên trong,
tôi tin cô ta và tôi
có gì đó giống nhau.
Này, Coulson.
Hồ sơ của Mike Peterson.
Làm sao tất cả là
dự án Deathlok được?
1990?
Thứ này xưa đến đâu vậy?
Garrett là Deathlok đầu tiên.
Đi thôi.
Skye, Trip, chuẩn bị
để chuyển hồ sơ lớn.
Lớn cỡ nào?
Lui lại!
Anh sẽ để tôi chết!
Được rồi. Trước hết,
tôi nghĩ ta nên nhỏ tiếng.
Từ ngày ta gặp nhau,
tôi đã làm mọi thứ anh yêu cầu.
"Mọi thứ" thì chưa hẳn.
Anh sẽ để Deathlok giết tôi
để giải mã cái ổ cứng sao?
Thôi nào. Ta đều biết con bé
sẽ không để anh chết.
Anh đã nói Skye là kẻ mềm yếu,
cũng như anh vậy.
Tôi không còn là thằng nhóc
hoảng sợ đó nữa.
Vậy đừng cư xử như thế!
Đừng yếu đuối nữa.
Bao năm qua, anh vẫn
chơi trò giả làm nạn nhân.
Đôi khi tôi tự hỏi,
tại sao mình lại bận tâm.
John! John!
Mọi người ra ngoài!
Ngay!
Phải. Đúng rồi.
Được rồi.
Tôi bảo: "Ra ngoài đi!"
Cô nghe anh ta rồi đó!
Được rồi.
Cố lên nào.
Tôi sẽ giúp anh
ổn định lại.
Garrett bắt đầu dự án Deathlok
từ tận năm 1990.
Xem này.
Hắn là bệnh nhân 0.
Chúng ta nhìn nhận
mọi việc ngược rồi.
Garrett không chỉ muốn GH-325
cho bọn Centipede của hắn.
Hắn muốn nó cho chính mình
để trở lại thành một
chàng trai trẻ mạnh mẽ.
Và nếu hắn tình cờ tạo ra được
một binh đoàn siêu chiến binh được
lập trình cho HYDRA,
nhân 3 điểm thưởng.
Sao ta biết Garrett không
làm vậy với Ward?
Có khi anh ta được lập trình.
Fitz, đến khi nào
anh mới thôi cái ý nghĩ
rằng Ward là nạn nhân
mà không phải thủ phạm?
Khi tôi thấy tận mắt
chứng cứ ngược lại.
Ta chưa thấy hết
bằng chứng mà.
Anh muốn bằng chứng à, Fitz?
Ward đã giết người đấy.
Tôi nên để Mike giết hắn
khi có cơ hội.
- Tôi thật ngu ngốc và... yếu đuối.
- Cô không yếu đuối.
Cô có lòng trắc ẩn.
Điều đó còn khó hơn.
Chúng ta sẽ tìm ra hắn.
Chuyển pizza cho Pablo Jimenez.
Tôi đây.
Hệ thống cơ sinh học
đang tái khởi động.
Đây. Chắc là được rồi.
Anh làm tôi sợ quá.
Đã lâu rồi không bị như vậy.
Phải đấy. Giờ nó
ngày càng thường xuyên hơn.
Hệ thống cơ sinh học thì ổn.
Thứ suy yếu là các cơ quan của tôi.
- Anh nói gì vậy, John?
- Tôi sắp chết rồi.
Đội Cybertek cho tôi
một tháng, cao lắm là hai.
Cô chưa từng ra ngoài ăn.
Không thèm ăn lắm.
Nghe này...
Fitz không thể chấp nhận
sự thật về Ward, chưa đâu.
Những gì cậu ta nói...
là những gì cậu ta cần tin tưởng.
Chị có nghĩ Ward bị
kiểm soát không?
- Hoàn toàn không.
- Tôi cũng nghĩ vậy.
Tôi chưa từng khen chị đủ
về chuyện chiến binh Thiền tông gì đó.
Nhưng tôi phải thừa nhận,
vô cảm được vào lúc này thật tuyệt.
Cô nghĩ tôi không có cảm xúc gì?
Nhìn chị kìa.
Chị như bức tượng vậy.
Mà chị và Ward
từng có quan hệ.
- Nên nếu ai đó nên giận dữ...
- Tôi có đấy.
Tôi có giận dữ.
Nhưng tôi chắc chắn sẽ không
lãng phí nó để nổi xung lên.
Tôi sẽ chôn nó, giữ nó lại...
Và khi ta tìm ra Ward,
tôi sẽ dùng toàn bộ nó
để hạ gục hắn.
Ước gì tôi biết cách dùng
công phu đòn thù đó.
Thường tôi thức dậy
lúc 5 giờ sáng.
Trip đã nhận dạng
nhiều hàng gửi của Cybertek
di chuyển dọc khắp thế giới...
Brazil, Campuchia, Syria...
nhưng rồi chúng đều tới Havana.
S.H.I.E.L.D. từng có
một căn cứ ở đó.
Tôi đã bảo sẽ tìm ra hắn mà.
Chúng ta sẽ tới Cuba.
5 đô.
- Vậy thôi hả?
- Vâng.
Vậy mà ở Rome chém tới 30 đô.
Đây rồi... khuôn mặt
cho tương lai của chúng ta.
Anh Quinn sẽ là người đại diện
cho tập đoàn mới của ta.
Không chắc sẽ hiệu quả thế nào.
Anh ta cũng là
kẻ lánh nạn quốc tế,
- bị cáo buộc cả đống tội.
- Bởi S.H.I.E.L.D.,
thứ tôi đã lớn tiếng chỉ trích
nhiều năm nay.
Giờ S.H.I.E.L.D. đã bị thiêu rụi,
còn tôi trỗi dậy từ đống tro tàn.
Mọi cáo buộc đã bị hủy và
danh tiếng thật của tôi được phục hồi.
Tôi biết lúc đó mình không
xé lưỡi anh là có lý do.
Mọi thứ đúng kế hoạch chứ?
Màn trình diễn lòe loẹt của anh ở Bogota
đã làm nhiều kẻ chú ý.
Tôi sẽ đi thủ đô ngày mai,
tận dụng chuyện đó.
Tốt.
Là Raina.
Có lẽ cô ta có tin tức.
Được rồi, Ernesto, hãy cho chúng biết
đẹp trai thật sự là thế nào
- Mọi việc ổn chứ?
- Ổn cả.
- Cô gặp vấn đề với thuốc à?
- Không phải về thuốc.
Tôi tưởng đặc vụ Garrett chia sẻ
mối quan tâm của tôi
về những người đặc biệt,
trong việc biến đổi.
Nhưng giờ tôi nhận ra
là anh ta chỉ sợ chết.
Nên tôi chẳng biết anh ta
quan tâm đến đâu
về phát hiện của tôi về Skye.
Skye?
Tôi có lẽ không nên
nói với anh về chuyện này.
Tôi nên nói thẳng với Garrett.
Garrett còn nhiều chuyện
quan trọng hơn phải lo.
Cô có thể nói với tôi.
Tôi đã xem qua các hồ sơ
Skye tải từ máy bay.
Và ngoài tiền sử y khoa,
tôi còn thấy các hồ sơ bệnh viện,
những tìm kiếm về cơ quan con nuôi.
Skye là trẻ mồ côi.
Đã tìm kiếm cha mẹ một thời gian.
Đó cũng chẳng phải bí mật gì.
Nó làm tôi tò mò đấy.
Chuyện đó và DNA của cô ta.
Nó dường như khớp với một người
tôi có nghe từ lâu rồi.
Cô biết gì về
quá khứ của Skye à?
Tôi chưa thể khẳng định là cô ta,
nhưng tôi có nghe chuyện về 1 bé gái.
Nhiều năm trước, một ngôi làng
ở tỉnh Hồ Nam, Trung Quốc.
Nó đã bị tàn phá,
già trẻ lớn bé
đều bị xé nát bởi những con quái vật
tìm kiếm đứa bé đó.
Những con quái vật có giết
cha mẹ đứa bé không?
Không.
Điều hấp dẫn là đây.
Cha mẹ của đứa bé
chính là những con quái vật đó.
Cho tôi một lý do
để không bắn vỡ đầu anh.
Tôi mang bánh thịt tới.
Tôi nghi là
cậu chết lâu rồi.
Còn tôi nghi là anh
sẽ không quay lại.
Anh bảo vài tháng.
6 tháng rồi!
Bị điều tra nước ngoài
làm nhiệm vụ.
Có vẻ như cậu và Buddy
vẫn ổn khi không có tôi.
Vài tuần đầu rất khó khăn.
Nhưng rồi tôi nhận ra
suy nghĩ của mình còn hạn hẹp.
Nên tôi bắt đầu cướp
những ngôi nhà gỗ.
Có vài công cụ, cái lều.
Cuộc sống dễ dàng hơn.
Tôi định dựng một
căn nhà gỗ, đằng kia.
Thấy chứ?
Đã bảo cậu làm được mà.
Chết tiệt, con trai à,
cậu tiến bộ nhanh đấy.
Tôi không thể tự hào hơn
nếu cậu là con tôi.
- Tôi nói dối về bánh thịt đấy.
- Cái đó để làm gì?
Bài học tiếp theo của cậu.
Tới lượt cậu.
Bám càng tôi đi, nhóc.
Vài năm nữa,
cậu còn bắn giỏi hơn thế.
Có gì đó về người phụ nữ đó
làm tôi mất tự tin.
- Là đôi mắt đó.
- Không, là thứ đằng sau đôi mắt đó.
Sáng nay cô ta
nhắn tin gì cho anh vậy?
Cô ta có những câu hỏi
về quyết định của anh
khi dọn dẹp phòng thí nghiệm
và chuyển đến Mỹ.
Tôi cũng đã định
giải thích việc hoạt động.
Chuyện hồ sơ Deathlok
bị cướp khỏi Cybertek
chỉ làm tăng tốc
quyết định của tôi thôi.
Nghe nói anh muốn giữ chặt
thứ này suốt chuyến bay.
Đúng vậy đấy.
- Cô đã tái tạo được GH-325.
- Gần xong.
Chúng tôi chưng cất
những thành phần di truyền
của mọi mẫu thử trước đó
vào trong một ống nghiệm.
Và nó sẽ được việc chứ?
Nó sẽ hồi sinh và
hồi phục các tế bào
như với Skye và Coulson vậy.
Nên hãy giữ gìn nó cẩn thận.
Lọ duy nhất trên thế giới đấy.
Anh chắc là không
muốn gì khác chứ?
Mấy cái điện đài
xách tay này thì sao?
Chúng có đèn hiệu
tự điều khiển gắn liền đấy.
- Được rồi.
- Tôi cũng giữ một cái.
Cảm ơn.
Không muốn tham lam.
Bọn tôi có lũ D.W.A.R.F. rồi.
Không thành vấn đề.
Được rồi.
Bởi vì chúng ta
phải bay ở tầm thấp,
phải dò tìm máy bay của ta
trên mặt đất.
Fitz, Simmons, các bạn
có bản đồ rồi.
Không giao chiến
trong mọi tình huống.
Nếu tìm thấy máy bay,
gọi chúng tôi và lui lại,
hoặc quay lại đây chờ.
- Chúng tôi sẽ cẩn thận.
- Hiểu rồi, thưa sếp.
Bắt đầu thôi.
Ta đến quá trễ.
Chúng đã đi.
- Chúng biết ta tới.
- Tôi không tin là đã đi hết.
Có thứ gì đó đang tạo ra
nhiều điện thế ở đây.
Sao?
Sếp, chúng tôi đã tìm ra máy bay.
Nó ở trên một sân bay
bên ngoài Abel Santamaria
đang xếp đồ để cất cánh.
Chúng tôi đang tới.
Cách xa bao nhiêu?
Khoảng 3 giờ,
nhưng trông có vẻ như
khi sếp tới thì
chúng đã cao chạy xa bay rồi.
Ra khỏi đó ngay.
Không được giao chiến.
Chờ bọn tôi ở chiếc phản lực lên thẳng.
Nghe rõ, thưa sếp.
Garrett đang đi.
Ít nhất ta cũng phải
cố tới đó.
Hoặc không.
Ta vẫn còn chú chó con này.
Nếu có máy tính
trong tiệm hớt tóc đó,
ta không cần phải
đuổi theo hắn nữa.
Ta chỉ cần cắm nó vào,
đánh thức chương trình trojan,
và bắt đầu cuộc vui.
- Đáng thử đấy.
- Làm đi.
Tôi biết ta không được phép
giao chiến.
Nhưng nếu chúng bỏ trốn,
ta lại trở về điểm xuất phát.
Tôi không chịu nổi
việc phải bắt đầu lại.
Garrett ở đó, nghĩa là
có thể có cả Ward.
Nếu ta cho một con D.W.A.R.F.
vào máy bay thì sao?
Nó có thể lẻn vào trong
để ta lần ra nơi máy bay tới.
Phải, Simmons,
gợi ý tuyệt vời đấy.
Ta có thể gửi Ngái Ngủ.
Nó là con nghe ngóng giỏi nhất...
Sau cô, tất nhiên rồi.
Được rồi.
Tôi sẽ ra xe lấy nó.
Lâu quá không gặp.
10 năm trước
Ăn đi.
Cậu biết nó không phải
là người chứ?
Tất nhiên là tôi biết.
Không, nó còn tốt hơn
con người.
- Thông minh, trung thành, đáng tin.
- Phải.
Lòng tin tưởng và trung thành
mang lại điều gì?
Bị bỏ rơi trong rừng
hay bị vứt ra chỗ thú vật lạc?
Tôi đã học được bài học đó
trong đau khổ.
Tôi biết cậu chưa từng hỏi,
nhưng chắc chắn cậu cũng tò mò.
Bản kền?
Tôi lãnh đủ một chất nổ tự tạo
bên ngoài Sarajevo.
Khi tôi đánh điện
yêu cầu cấp cứu,
tôi chỉ nghe đầy tai
những lời thanh minh.
Đó là khi tôi nhận ra tôi
trung thành với S.H.I.E.L.D.
hơn S.H.I.E.L.D.
trung thành với tôi.
Nên tôi quyết định là nếu có
trốn thoát, nếu sống sót,
tôi sẽ đối xử với họ
như cách họ đối xử với tôi.
Rồi tôi nhét ruột
lại vào trong,
dán băng kín người,
rồi cố lết ra ngoài.
Cậu có nhớ lần đầu tiên
ta gặp không?
Tôi bảo cậu là làm việc
cho một tổ chức bí mật?
Chính xác thì tôi
làm cho một tổ chức bí mật
nằm trong lòng
một tổ chức bí mật khác.
Cậu từng nghe tới HYDRA chưa?
HYDRA hiểu tầm quan trọng
của sự sống còn.
Chúng đây.
Đây là máy bay của bọn ta.
Bọn ta muốn lấy lại.
Thật ư?
Đơn giản vậy thôi hả nhóc?
Coulson có lẽ cũng đoán ra
bọn ta dùng tiệm hớt tóc.
Gọi Kaminsky đi.
Hắn biết phải làm gì.
Được rồi, đóng thang hàng
và cất cánh thôi.
Bảo phi công bay thấp
theo kiểu diều hâu
- cho đến khi vượt qua vịnh.
- Vâng ạ.
Nó có gì vậy?
Một cái còi chơi khăm ấy mà.
Phải. Anh biết tôi mà...
lúc nào cũng nghịch ngợm.
Cái quái gì vậy?
- Xung điện từ.
- Có vẻ như kẻ bị lừa là ngươi.
Garrett sắp chết!
Không biết nó có hiệu quả không.
Fitz ngắt mạch anh ấy
bằng xung điện từ.
Gọi Cybertek.
Báo họ biết chuyện.
Xem họ làm được gì không.
Lui lại.
Ta mừng vì đã ra tay.
Ngươi nghe chứ?
Ngươi thua, bọn ta thắng.
- Mày chết chắc.
- Không thảm hơn ngươi đâu.
Còn anh không phải
nghe lệnh ai nữa, Ward.
Ward! Để mặc hắn chết đi.
- Hắn đáng phải chết.
- Đưa chúng ra ngoài!
Ra hết! Mọi người ra ngoài!
Tôi có tin tốt lành đây.
Chờ một phút được không?
Con chó luôn chạy đi
mỗi lần tôi bắn.
Con hươu đó
cách xa đến 1.800 m.
Nó tìm ra được
cũng hơi lâu đấy.
- Tôi nghe đây.
- Cậu đã được nhận
vào đơn vị chiến dịch của S.H.I.E.L.D,
có hiệu lực ngay.
- Ta cần phải thu dọn.
- Cảm ơn anh, vì mọi thứ.
Đừng làm vậy.
Cậu không nợ tôi
hay ai khác gì cả.
Cậu đã tự tay giành được nó.
Sẽ khó khăn
khi cậu tới đó đấy.
Nếu cậu định làm nội gián
cho HYDRA trong S.H.I.E.L.D,
cậu không được gắn bó
với ai hay thứ gì cả.
Cậu phải chiến đấu
chống lại điểm yếu đó.
- Vâng ạ.
- Tốt.
Giờ hãy xử Buddy,
rồi chúng ta ra khỏi đây.
Đó không phải
một điểm yếu đấy chứ?
Không ạ.
Tốt. Tôi chờ ở xe tải.
Pin bên trong hẳn đã cháy rụi.
Tôi sẽ phải mở ra, xem có
cách khắc phục cơ học nào không.
Tôi đã nói chuyện với Cybertek.
Họ đã chuẩn bị một cơ sở ở Miami.
Tốt. Tôi cần anh làm
chuyện này cho tôi.
- Vâng. Gì cũng được.
- Xử Fitz và Simmons đi.
Sao cơ? Không.
Còn nhiều thời gian mà.
Tôi không bỏ anh lại đâu.
Và tôi bảo cậu khử
bọn chúng cho tôi.
Đó không phải là
một điểm yếu đấy chứ?
- Không.
- Vậy hãy xử chúng đi.
Tôi sẽ tự lo cho mình.
- Tôi qua mặt tử thần nhiều lần rồi.
- Tôi sẽ ở lại.
- Skye, mấy cái máy tính đâu?
- Tôi đang làm đây.
Trip, có thứ gì trong bộ đồ nghề
của ông cậu hữu dụng không?
Lúc nào cũng có.
Để tôi xem qua.
Có một công tắc an toàn, phòng khi
hệ thống điện tử ngừng lại.
Bên trong người tôi
thú vị lắm đấy.
Đó là huyết thanh Centipede của tôi.
Đó là thứ duy nhất
giúp tôi sống sót
trong vài tháng qua.
- Tại sao anh không có siêu sức mạnh?
- Vì tôi yếu lắm rồi.
Tôi e là toàn bộ hệ thống
của anh đang ngừng lại.
Có lẽ cô có thể tái khởi động nó...
bằng thứ này.
Coulson sẽ tìm thấy ta, phải không?
Anh ấy sẽ không dừng lại đến khi
mọi tên HYDRA đều chết hoặc bị giam.
Đi đi!
Đi đi.
Ôi không, Fitz!
Đi đi, đi đi!
Mở cửa ra, Fitz!
Ward, làm ơn...
- Tôi cần phải hiểu.
- Anh phải chấp nhận sự thật, Fitz.
Hắn không quan tâm
tới chúng ta hay gì cả.
Không. Tôi không tin điều đó.
Ta là bạn bè, phải không?
Chúng ta là bạn bè.
Đã từng vui đùa cùng nhau.
Tôi biết anh là
một người tốt, Ward.
Và ngay bây giờ, anh có thể
chọn lựa làm người tốt.
Đó là một lựa chọn.
Tôi có mệnh lệnh của mình.
Mở cửa ra.
Không.
- Không đời nào.
- Phải.
Được rồi.
Thích thì chiều.
Khoan đã. Anh làm gì vậy?
Fitz.
Được rồi. Khoan đã.
- Anh làm gì vậy?
- Khoan đã.
- Không, không.
- Được rồi, khoan đã.
- Ward, hãy nghĩ về chuyện này.
- Khoan đã. Ward.
- Được rồi, khoan đã, khoan đã!
- Dừng lại chút đi.
Khoan đã, khoan đã!
Được rồi, được rồi!
- Ward, nhìn tôi này!
- Nghĩ về chuyện này đi!
Ward, quay lại đi!
Đừng làm vậy!
Đừng làm vậy, Ward!
Được rồi, anh không phải làm vậy!
- Ward! - Anh không phải làm vậy!
Anh có lựa chọn!
Ward! Ward, nhìn tôi này!
Tôi biết anh quan tâm
đến chúng tôi, Ward!
Cậu đúng đấy.
Tôi có quan tâm.
Đó là một điểm yếu.
- Ward! Ward!
- Waaard!
Tôi không thể hứa
là nó sẽ hiệu quả.
Và khi dùng hết,
tôi sẽ không thể tạo ra thêm.
Đây là cuối đường rồi.
Không có nó thì tôi chết chắc.
Vậy thì... sao phải xoắn?
Xong rồi.
Thành phần cuối cùng.
Xong việc chưa?
Nếu công việc mà dễ dàng...
Anh cảm thấy gì?
Cả vũ trụ này.
Xem nào.
Đằng này.
Có gì đó đằng sau bức tường.
- Được rồi, tôi có thứ gì đó.
- Cánh cửa bí mật?
Để tôi.
Chuyên môn của tôi.
Đây rồi.
Rốt cục.
Đó là một chiến binh Centipede.
Vẫn còn một đoạn phim nữa.
Bogota là một món quà biếu,
một tấm danh thiếp,
một màn trình diễn
về những gì chúng tôi có thể làm.
- Nó là một màn xiếc.
- Chỉ có một người
không có đội hỗ trợ,
không có kế hoạch giải cứu.
Thôi nào.
Nói tôi nghe xem...
các ông tốn bao nhiêu
để hạ Bin Laden?
Với những con tàu, trực thăng,
và quân đội hỗ trợ,
cái giá là bao nhiêu?
30 triệu đô?
- 50 triệu đô?
- Cái giá bao nhiêu cũng đáng.
Có thể.
Siêu chiến binh của tôi có thể giải quyết
với chỉ một phần nhỏ cái giá.
Đó là lý do anh tới đây?
Anh định rao bán cho chúng tôi
- siêu chiến binh đó?
- Chúa ơi, không.
Tôi định rao bán
1.000 kẻ như vậy.
Giỏi hơn, mạnh hơn, nhanh hơn.
Các vị, với việc các
cơ quan suy đồi như S.H.I.E.L.D.
tiếp tục bị vạch mặt,
cùng sự trỗi dậy đáng sợ
của HYDRA,
nhu cầu về sự an ninh đáng tin cậy
đang ở mức cao nhất.
Vì vậy chúng tôi đang mở rộng
các chương trình siêu chiến binh
tới một cơ sở mới toanh,
tối tân của Cybertek.
Vậy, ông và các bạn mình
có muốn tham quan không?
Biên dịch: annguyen1988
phudeviet.org