Trong những tập trước...
- Một cái ổ cứng?
- Chứa mọi nghiên cứu của đội ta,
được mã hóa để giữ an toàn.
Tôi cho anh 24 giờ để
lấy mật mã và thoát ra.
Sau đó, mang cô gái
về cho tôi.
- Anh không cần phải xa lánh
người khác. - Có đấy.
Eric.
Có những thứ về tôi...
mà cô sẽ không thích
nêu cô biết.
Anh ta là HYDRA.
Em ổn chứ?
Sao em bỏ đi vậy?
Em ổn.
Em muốn chuyện này.
Anh vừa nghe tin từ Fitz.
Ta cần phải đi ngay.
Máy bay của ta đâu?
- Còn đội của ta?
- Tôi không biết.
Biên dịch: annguyen1988
phudeviet.org
Ừ, chuyện xảy ra
đúng như dự tính.
S.H.I.E.L.D. tự hủy diệt,
và ai cũng muốn có câu trả lời.
CIA, NSA, NRO...
họ thì tôi lo được.
Nhưng còn Quốc hội?
Họ như trường mẫu giáo vậy.
"Tủ Lạnh ở đâu?"
"Trong đó có gì?"
"Ai hay thứ gì là Man-Thing?"
Tôi thề là cần 1 ly cocktail
và phẫu thuật thùy não.
Nhưng dường như mọi bước đi
của tôi vẫn quyến rũ họ.
Nhóm theo dõi thường quy tối nay
gồm một cô yuppie giả
không xem tin nhắn ở trạm xe buýt
một kẻ vô gia cư giả mạo,
hơi khó chịu,
và một tên hippie quen mặt
đang bám theo tôi.
Tôi nghĩ hắn là người Nga hoặc...
đã biến mất.
Pepper, 10 phút nữa
tôi sẽ gọi lại.
- Ta cần nói chuyện, đặc vụ Hill.
- May.
Gọi điện là được rồi mà.
Nhưng tôi đánh giá cao
sự thận trọng.
Cứ tưởng cô thích
một đêm nghỉ việc.
Họ chắc không ưa chuyện cô
sẽ làm cho Stark.
Hầu hết cộng đồng tình báo
muốn ném tôi vào hố đen,
nhưng dù là họ cũng không thể đùa
với đám luật sư của Tony.
Vậy là, giờ ta tư nhân hóa
nền an ninh thế giới.
- Muốn tham gia không?
- Coulson cần giúp đỡ.
Và anh ấy không chịu
để tôi giúp nữa.
- Anh ta ở đâu?
- Căn cứ Providence.
Và anh ấy đã có
đủ chuyện để lo
chưa kể tới nỗi ám ảnh T.A.H.I.T.I.
và kẻ che đậy nó.
Ý cô là ngoài chúng ta ra?
- Anh ta biết tới đâu?
- Biết đủ.
Chuyện dùng người ngoài hành tinh,
chỉnh sửa ký ức anh ấy,
và chuyện Fury làm dưới
sự hướng dẫn của người khác.
- Tôi muốn biết đó là ai.
- Cô e là Alexander Pierce.
Bộ trưởng Pierce
là người nắm quyền...
người duy nhất mà Fury nhận lệnh,
và hắn là HYDRA.
Để một kẻ như thế
thiết kế não bộ?
Cô có thể hiểu
sự quan ngại của tôi.
Fury nhận gợi ý từ cấp rất cao.
Tôi chỉ biết vậy thôi.
Nhưng khi tôi hỏi ông ấy
đó là ai.
Fury bảo đã chôn vùi thông tin đó
khi quyết định hồi sinh Coulson.
Maria, giờ không phải lúc
nói văn vẻ.
Fury nói đấy,
không phải tôi đâu.
Cô biết ông ấy mà.
Đôi khi ông ấy nói như câu đố.
Vậy, tôi đoán là
mình phải giải nó.
- Trừ khi cô muốn hỏi Fury giùm tôi.
- Fury chết rồi.
Thấy tận mắt thì tôi mới tin.
- Bỏ vũ khí xuống!
- 3 phút 20 giây. Thật ư?
Đặc vụ của tôi
không bao giờ lề mề như vậy.
Sub Anh: f1nc0
Addic7ed.com
Căn cứ bí mật của Fury,
Providence
- Bật lại xem.
- Lần nào cũng vậy thôi sếp.
Fitz.
Như tôi nói, mọi hình ảnh trong
camera nội bộ đã bị xóa.
Nhưng hệ thống hỗ trợ hạ cánh
ở nhà máy bay là tách biệt.
Camera đó theo dõi
các chuyển động.
Vậy, sau khi ta đi, mọi chuyện
bình thường cho đến lúc này.
Nhật ký ở cổng vào
cho thấy May đã rời căn cứ
vài phút sau đó bằng cửa chính...
một mình cô ấy.
- Rồi tới cảnh này.
- Nắm tay.
Sau đó máy bay cất cánh.
Nhưng ta chỉ biết vậy thôi.
Họ đi đâu vậy?
Còn Koenig?
Koenig chắc cũng lên máy bay rồi.
Không có lối khác
để ra vào.
Chỉ có cánh cửa súng
và cửa nhà máy bay.
Và cả hai đều
không bị hư hại.
Vậy là không ai tấn công,
và họ không chạy trốn.
- Vậy thì tại sao?
- Có thể Koenig nhận lệnh.
Từ ai?
Đâu phải Fury.
Còn ai khác để ra lệnh đâu?
Chẳng phải lúc này
ta toàn tùy cơ ứng biến?
Vẫn không giải thích được
chuyện cắt dường dây liên lạc,
tại sao họ để lại điện thoại,
và tại sao May bỏ đi.
May bỏ đi là do tôi bảo.
Tôi đã nổi điên và thô lỗ.
Vậy ta cũng chẳng cần
cái cô dở hơi ấy.
- Sao cơ?
- Với đủ chuyện ta đang đối mặt,
giờ đâu phải lúc
"nhảy dù thoát hiểm".
Tôi sẽ làm đồ ăn.
Ta phải ăn.
Để tôi giúp cô.
Không, để tôi giúp cho.
Anh ở đây đi.
Simmons.
Mới một phút ngoài thực địa,
tôi tưởng mọi chuyện sẽ
bình thường lại, và rồi...
Cô nghĩ tại sao họ đi
mà không nói gì?
Tôi chẳng biết.
Nhưng sẽ có gì đó thôi.
Ta phải giữ lạc quan.
Cho Coulson, phải.
Tôi biết.
- Anh ấy đã gặp nhiều chuyện khó chịu.
- Phải.
Chuyện Garrett, May,
rồi thấy Audrey và... bánh kếp.
Giờ Coulson khó chịu
vì bánh kếp ư?
Đó là một cách để động viên
người khác, chẳng phải sao?
- Để tôi xem trong kho còn không.
- Ừ, tôi sẽ làm nóng vỉ nướng.
Đêm.
Ngày.
Sếp, anh là chuyên gia phân tích.
Tôi có thể thấy đầu anh
đang nghĩ tới các viễn cảnh.
- Vậy anh nghĩ sao?
- Trường hợp tốt nhất...
Đặc vụ Koenig biết gì đó
mà ta không biết.
Anh ta lấy một đội, giữ bí mật
để chúng ta an toàn.
Trường hợp xấu nhất?
Chúng ta đã nuôi ong
tay áo bấy lâu nay.
Ward là HYDRA.
Fitz giấu kẹo dưới giường.
Em định làm gì vậy?
Tìm điện thoại vệ tinh
để gọi cho đội,
đảm bảo mọi người ổn cả,
không ai bị nổ tung.
Anh giữ điện thoại rồi,
vừa nói chuyện với Coulson.
- Vậy à?
- Phải, xin lỗi. Anh nên nói với em.
Họ ổn cả, nhưng ta càng sớm
đến địa điểm đó,
giải mã cái ổ cứng..
Thì ta càng sớm
gặp lại đội.
Chính xác.
Chiêu đó có vẻ khôn ngoan,
khóa cái ổ cứng với một địa điểm.
- Em không nghĩ nó lại phản tác dụng.
- Không đâu.
Cái ổ cứng này
không thể để ai phá được.
Mà tọa độ khá cụ thể đấy.
Em có thể chọn
bất kỳ đâu trên thế giới.
Sao lại chọn một quán ăn
ngẫu nhiên ở L.A?
Nó vốn được tạo
trong phần mã hóa của em rồi.
Chưa từng thay đổi.
Nhưng cũng phù hợp.
Đó là nơi lần đầu em
gặp Mike Peterson.
Là nơi bắt đầu toàn bộ
câu chuyện S.H.I.E.L.D. này.
Thêm nữa, về mặt chiến thuật,
anh muốn gì ở nơi làm việc?
Nơi công cộng, nhiều người,
nhiều lối ra.
Phải. Em nghĩ nếu gặp rắc rối,
em sẽ an toàn ở đó.
Ồ, em sẽ vô cùng an toàn.
Tuy nhiên, thứ này
không phải là giải pháp.
Sao thế?
Một cô gái không được tự vệ à?
Trong tình huống này,
thứ ta khó chấp nhận nhất
là bị cáo buộc
giấu diếm vũ khí.
Anh nói đúng.
Lần nữa.
Mà em cũng chẳng tìm thấy đạn.
Này. Chúng ta sẽ ổn thôi.
Anh hứa, cho đến khi xong việc,
anh sẽ luôn trông chừng em.
Không thể nào.
Không thể...
- Không, tôi không tin.
- Bình tĩnh đi, đặc vụ Fitz.
Đừng bảo tôi bình tĩnh.
Anh là tên quái nào chứ?
Thật đấy. Thôi nào.
Tôi còn chẳng biết anh là ai.
- Tôi cũng vừa gặp chuyện này, nhớ chứ?
- Đừng động vào tôi.
- Người giám sát của tôi hóa ra là...
- Không phải Ward. Được chứ?
Anh biết tại sao không?
Vì anh ta là bạn chúng tôi.
Và Simmons sẽ tìm ra gì đó.
- Làm đi. Bảo anh ta đi, Jemma.
- Để tôi làm việc, Fitz.
- Ừ, nhưng hãy bảo anh ta rằng Ward...
- Để tôi làm việc.
Có kẻ đang bày trò ở đây,
sếp à. Nghĩ mà xem.
Chúng chỉ cố làm ta lung lạc thôi.
Chúng viết lên tường
để hù dọa ta.
- Từng bước một thôi.
- Ta cần ra khỏi đây.
Simmons sẽ có báo cáo.
Đó là bước tiếp theo.
Anh ấy chết khoảng
10 giờ trước vì bị ngạt...
sau khi May đã rời căn cứ.
Một sợi dây mỏng được dùng
để siết cổ anh ta.
Khí quản bị ép chặt,
một phần bị đâm qua,
nghĩa là việc này
được làm vội vàng.
Dựa vào góc của vết rách,
hung thủ ít nhất phải cao 1m9
và đủ mạnh để...
nâng anh ta vào...
Ward là thủ phạm.
Fitz!
Không, không.
Được rồi! Được rồi!
Chúng ta phải giữ bình tĩnh.
Nghe này...
...tất cả sự giận dữ
và đau đớn đó,
cậu cần kìm lại và tập trung
vào Skye. Cô ấy còn sống.
Và cô ấy vừa rời khỏi đây,
tay nắm tay
với kẻ mà cô ấy biết
là một tên sát nhân.
Vì cô ấy đang lừa hắn,
cũng như hắn đã lừa ta.
Fitz, Fitz...
chúng ta phải sửa lại
hệ thống liên lạc.
Ta phải lần ra cái máy bay đó.
Cậu làm được chứ?
Tốt. Nếu tôi hiểu Skye,
cô ấy đã có kế hoạch rồi.
Và chúng ta sẽ
tìm ra cô ấy
trước khi Ward phát hiện ra
kế hoạch của cô ấy.
Thôi nào, Skye.
Kế hoạch của cô là gì?
Em chẳng nhớ nổi lần cuối cùng
ngồi trong nhà hàng.
Anh biết. Toàn là ống,
đường hầm và đồ ăn máy bay.
- Có khi em ăn bánh nướng tráng miệng.
- Tráng miệng?
Anh đang hy vọng ta hoàn tất
khi anh uống xong cà phê.
Anh có biết giải mã cái này
lâu cỡ nào không?
- Với em? Anh đoán cỡ 10 phút.
- Không hề.
GPS chỉ mất một chút
để đo độ
nhưng em làm bằng laptop.
Nên dù có 3 chu kỳ một byte,
- cũng có hàng tetrabyte dữ liệu.
- Bỏ qua chi tiết đi.
- Cho anh biết thời gian.
- Một giờ đã là phép màu.
Coulson cần nó từ hôm qua rồi.
Laptop của em không phải
máy thời gian. Đó là khoa học.
Chắc là ta sẽ dùng tráng miệng.
Anh lấy dây cáp giùm tôi với?
Chắc có một cái trong ngăn kéo.
Cảm ơn.
Có vẻ nó hoạt động rồi.
Fitz đang dùng rơle máy bay
để cấp điện.
Cậu ta như một tay ninja
với thứ này.
- Cậu ta sao rồi?
- Hoảng sợ.
Nhưng tập trung vào nhiệm vụ,
đó là lời khuyên tốt đấy.
Còn anh?
Tin tôi đi, sau vụ này
tôi sẽ bị hoảng loạn nặng.
Được rồi. Ward là HYDRA.
- Anh hiểu rồi đó.
- Garrett còn sống.
- Và đặc vụ Hand đã chết.
- Vậy là chúng tấn công Tủ Lạnh.
Nghĩa là đã có mọi thứ vũ khí
chúng có thể muốn.
Mà ta chẳng hề hay biết.
Vậy sao còn mạo hiểm về đây?
Không phải để khử chúng ta.
- Anh có gì mà hắn muốn?
- Tôi không biết.
Hắn có tất cả dữ liệu trong ổ rồi.
Hắn chỉ cần sao ra...
Hắn quay lại vì Skye.
Chắc cô ấy đã mã hóa ổ cứng,
và chỉ có cô ấy
có thể giải mã.
Vậy nên chúng phải
để cô ấy sống.
Và cô ấy có thể câu giờ.
Máy bay của ta đang
ở Los Angeles.
Cuối cùng cũng có tin tốt.
Khởi động phòng thủ vành đai.
Đáng lẽ tôi phải
chạm vào gỗ cầu may.
Có nhiều tiếp xúc trên mặt đất.
- Họ vừa kích hoạt tháp súng.
- Đi nào.
Anh lại nhìn chằm chằm nữa rồi.
Anh không được phép làm vậy?
Em bảo rồi,
lần hack này phức tạp.
Em nhầm sự ngưỡng mộ của anh
thành sự thiếu kiên nhẫn rồi.
Không, đó là thiếu kiên nhẫn.
Được rồi. Xin lỗi.
Anh không muốn làm em căng thẳng.
Có lẽ anh nên ra ngoài
gọi điện đi.
Thử điện thoại vệ tinh
lần nữa để đảm bảo.
Không. Chúng ta ở cùng nhau
và theo đúng kế hoạch.
Em càng sớm giải mã
cái ổ cứng...
Thì ta càng sớm gặp họ.
Em nghe anh nói 2 lần rồi.
Địa điểm không đúng.
Truy cập bị từ chối.
Em ổn chứ?
- Trông em hồi hộp.
- Sao anh biết vậy, siêu điệp viên?
Ngồi yên một cách bất thường
để che giấu bồn chồn,
cố duy trì giao tiếp ánh mắt
để thể hiện sự tự tin.
Có gì không ổn vậy?
Lần cuối cùng em ngồi
trong quán này.
Em ngồi đối diện với
Mike Peterson...
một người tốt,
giờ đã trở thành tên sát nhân.
Và chúng ta bị FBI
truy nã gắt gao nhất.
Có vẻ như chuyện xấu có thể
ập đến bất kỳ lúc nào.
Bình tĩnh.
Em đang làm rất tốt.
Che giấu suy nghĩ và cảm xúc...
em không làm được
dễ dàng như anh.
- Có kinh nghiệm sẽ quen thôi.
- Vâng, em đoán vậy.
Tôi ước gì căn cứ này
có boong-ke.
Cửa sẽ chịu được thôi.
Pháo hạng nặng
mới làm trầy nó được.
Cửa nhà chứa máy bay
bị vô hiệu hóa.
- Sao lại vậy? Không thể nào!
- Ẩn nấp đi. Đi thôi.
Không phải HYDRA.
Đó là lực lượng đặc nhiệm.
Thay mặt lực lượng
vũ trang Hoa Kỳ,
tôi yêu cầu các anh lui lại.
Tôi lặp lại, lui lại.
Đại tá Talbot?
Anh phải có những thứ
tốt hơn để làm
hơn việc săn đuổi
4 đặc vụ S.H.I.E.L.D. chứ.
Tôi không hâm mộ lắm trước khi
truy đuổi anh tới lãnh nguyên này.
- Tôi không thúc ép đâu.
- Tôi hãnh diện vì anh thân chinh tới.
Căn cứ bí mật của Fury
trên đất Bắc Mỹ?
Tôi phải tận mắt thấy mới được.
Nếu tôi bước ra, anh có bắn không?
Vì nếu vậy tôi không ra đâu.
Bỏ súng xuống, các binh sĩ.
Đây là một trong những
cơ sở tối mật nhất
trên hành tinh, đại tá.
Làm sao anh tìm ra được?
Tôi đã nói với họ.
Tôi xin chia buồn.
"Tối mật cấp 10.
Người giám sát dự án T.A.H.I.T.I.
gửi giám đốc Fury."
- Chúng tôi không phải tội phạm.
- Tuyệt.
Vậy bọn tôi sẽ bắt cô về,
và cô có thể kể mọi chuyện.
Nhẹ nhất thì các người
cũng là bọn đào tẩu.
Và việc chạy trốn hơi có mùi
phạm tội đấy, chẳng phải sao?
Chúng tôi không phải HYDRA
mà là đặc vụ S.H.I.E.L.D.
Với phần còn lại của thế giới,
giống nhau cả thôi.
Được rồi, tôi sẽ nói kết cục
của chuyện này.
Các người cho tôi
tin tình báo hữu dụng,
tôi sẽ cho các người
được án tù.
Những lựa chọn còn lại...
kinh khủng lắm đấy.
- Cứ giở hết trò đi.
- Bọn tôi đã báo về 1 đặc vụ HYDRA.
Hắn đã bỏ trốn, và cuộc
trò chuyện hăm dọa của anh
đang ngăn chúng tôi đi cứu mạng
một đặc vụ trong đội.
- Một người bạn.
- Em gái à, cô chưa thấy sự hăm dọa đâu.
Và giờ tôi là người bạn
duy nhất của cô.
Hãy cẩn thận đừng chọc giận tôi.
Từ "đặc vụ" ẩn ý tổ chức tha hóa
của các người vẫn tồn tại.
Các lãnh đạo đã bỏ các người
để về với tư nhân,
và bọn tôi chấp nhận để đổi lấy
những tài sản quý giá, như chính cô vậy.
Bây giờ, cô nên suy nghĩ
thật nhanh và thấu đáo
xem chính xác thì thứ gì
khiến cô có giá trị.
Tôi đang mở đường sống
cho anh, Coulson.
Đừng cảm ơn. Hãy chấp nhận nó,
rồi chúng ta sẽ được đi.
Cảm ơn gì mà cảm ơn,
cô vừa bán đứng tôi đấy
và dẫn quân đội Mỹ tới thẳng
căn cứ bí mật của Fury.
Không, Phil. Chính anh dẫn
bọn tôi đến căn cứ
- như một phần thỏa thuận của ta.
- Chắc cô đang đùa.
Anh và tôi sẽ giao nộp
căn cứ ngầm bỏ hoang này
cho chính phủ Mỹ,
và họ sẽ biết ơn
khi kiểm soát được một cứ điểm của
kẻ địch trên sân sau.
Còn đội của tôi thì sao?
Họ sẽ được xét xử
theo đúng hệ thống...
- Thẩm vấn.
- Đừng mơ chuyện đó.
Nghe này, nói chuyện
với Talbot đi.
Phun ra những thông tin
vô nghĩa về nơi này
tất nhiên là không
tiết lộ gì quan trọng,
không tiết lộ về những cơ sở khác
của S.H.I.E.L.D.
Cô vẫn bảo vệ
những bí mật của mình.
Có gì cụ thể mà cô
e ngại tôi sẽ khai ra?
Có lẽ là T.A.H.I.T.I.?
- Phil ...
- Tôi là một gánh nặng.
- Có phải không?
- Khôn lên Phil. Tất nhiên anh là gánh nặng.
Nhưng tôi biết anh đã
làm chuyện đúng đắn.
"Chuyện đúng đắn?"
Thật buồn cười khi cô nói vậy.
- Sau bao chuyện cô và Fury đã làm?
- Vì lợi ích của anh thôi.
Vì lợi ích của tôi.
Tôi biết. Tôi hiểu rồi.
Cô nên thành thật với tôi.
Tôi sẽ giữ kín bí mật của cô
như một người lính tốt.
Tôi luôn làm thế.
Nhưng thay vì vậy, cô lo lắng về tôi
trong khi lẽ ra phải lo lắng
về kẻ khác kìa!
Anh nói đúng. Chúng tôi lẽ ra
phải đoán trước vụ HYDRA.
Nhưng sau vụ ở thủ đô,
chúng chẳng còn cơ hội nào.
John Garrett thì có đấy.
Garrett?
Tôi nghe Ward xử hắn rồi mà.
Ward là vũ khí bí mật của hắn.
Hắn đã giết Victoria Hand,
rồi tấn công Tủ Lạnh.
Và giờ hắn đang bắt Skye,
bọn tôi sắp đi tìm
thì cô sống sượng chen vào
để củng cố thỏa thuận của cô.
Chính tôi đã kiểm tra Ward.
Cô muốn khắc phục không?
Đừng làm mất thời gian nữa.
Ta dời thứ này được không?
Tôi muốn lục soát phòng này.
Vâng, Đại tá.
Cứ tùy ý anh.
Tập hợp đội của anh đi.
- Chúng ta phải đi thôi.
- "Chúng ta"?
Còn bao lâu nữa?
- Nửa giờ.
- Nửa giờ trước em cũng nói vậy.
Chẳng phải anh là người
bảo em phải bình tĩnh?
Mấy tay cớm kia cứ
nhìn chúng ta hoài.
Họ địa cô bồi bàn thôi.
Họ đâu biết anh đang
đóng giả làm người khác.
Phải rồi.
Anh đang đóng giả làm ai?
- Gã bạn trai thiếu kiên nhẫn của em.
- Anh thích vỏ bọc đó.
Anh làm tay trong
lâu nhất là bao lâu?
Kiểu điệp viên ngầm ấy?
- 16 tháng?
- Đó là khi nào?
Khoảng 5 năm sau khi
rời học viện.
Anh giả làm một tùy viên Nga tại
đại sứ quán ở Warsaw.
Hẳn phải rất khó khăn
khi sống hai mặt như thế...
gần gũi với người khác
chỉ để phản bội họ.
Em chẳng biết
sao Garrett làm được?
Garrett?
Nghĩ tới suốt quãng thời gian
hắn giám sát anh...
tìm hiểu anh,
làm người hướng dẫn anh...
chỉ để lừa dối thẳng mặt anh,
phản bội anh như vậy.
Chuyện đó thật khó chấp nhận.
- Nhưng ơn trời là nó kết thúc rồi.
- Bởi vì anh đã xử hắn.
Ta đừng nói chuyện đó
bây giờ được không?
Nếu anh có thêm một lúc nữa
trước khi anh bắn vào đầu hắn
một cách anh hùng.
Nếu hắn đang ngồi ở đây
và anh muốn nói gì cũng được...
- Anh sẽ nói gì?
- Skye à.
Anh sẽ bảo rằng
hắn thật kinh tởm chứ?
Anh sẽ bảo hắn là một tên phản bội
đâm lén kinh tởm chứ?
- Hay là "đi chết đi"?
- Em làm gì vậy?
Em chỉ cố nói chuyện
trung thực một lần thôi.
Họ đang bắt đầu di tản.
Ta nên đi thôi.
Không, em nghĩ ở đây được rồi.
- Skye, ta bị lộ rồi. Đi thôi.
- Không.
Chính em đánh động họ mà.
HYDRA muôn năm.
Hai người giơ tay lên! Nhanh!
Đưa họ ra khỏi quán!
Nhẹ nhàng, từ từ thôi.
Được rồi, quay lại.
- Đặt tay lên đầu.
- Cẩn thận đấy. Hắn ta có vũ khí.
Skye!
Các sĩ quan, tôi đầu hàng!
Bắt tôi đi!
Từ từ thôi.
Cô nói gì vậy?
Không, tôi là đặc vụ S.H.I.E.L.D.,
một kẻ đào tẩu bị truy nã. Bắt tôi đi.
Thôi nào! Anh làm gì vậy?
Đưa tôi ra khỏi đây đi.
Đủ rồi! Thôi nào.
- Tôi sẽ làm mọi điều anh...
- Skye!
Skye, đừng chạy.
Em không hiểu đâu!
Anh không định làm hại em!
Anh nên cảm ơn tôi.
Tôi đã cứu mạng anh đấy.
Làm gì có. Anh biến nó thành
màn trình diễn công cộng.
Anh đã để cô ta qua mặt.
Đó chính là điều
mà Garrett e ngại.
- Và Garrett bảo anh tránh mặt.
- Anh ta lệnh cho tôi theo dõi anh.
Anh ta biết anh
có tình cảm với Skye
và cô ta có thể
lợi dụng chuyện đó.
Anh ta sai rồi.
Chúng ta đã bắt được cô ta.
Khi cô ta tiết lộ địa điểm,
chúng ta sẽ đi.
Phải, không có chuyện đó đâu.
Đi dạo đi.
Tôi lo được vụ này.
Vậy sao?
Tới giờ anh làm được gì đâu.
Garrett bảo anh có 5 phút.
Anh có thể giải thích.
Tên khốn dối trá!
Tên khốn nạn! Anh lừa...
Thôi nào, thôi nào!
Bình tĩnh đi.
Được chứ? Xong rồi.
Em không thể thắng được.
Được chứ?
Dừng lại đi.
Suốt bấy lâu nay, mọi chuyện ta
đã trải qua... tại sao vậy?
- Sao anh có thể chứ?
- Anh chỉ làm nhiệm vụ thôi.
- Không phải chuyện cá nhân.
- "Không phải..." anh dám nói vậy sao.
- "Không phải chuyện cá nhân"?
- Skye, nghe anh này.
Chúa ơi, có khi tôi tin mất.
Anh... đó là
thứ logic quái đản...
mà họ dạy khi anh
gia nhập phát xít.
- Thôi đi. Mà anh đâu phải phát xít.
- Có đấy.
Anh thật sự là vậy đấy.
Trong chương 1
sách hướng dẫn của S.H.I.E.L.D.
Red Skull, kẻ sáng lập HYDRA,
là một tên phát xít to lớn, dị hợm.
Chuyện đó không liên quan gì
đến ngày nay.
Anh luôn có cái kiểu
như Hitler thời trẻ.
Vậy nên thật sự
chẳng ngạc nhiên gì.
Không phải như vậy.
Anh là điệp viên, anh có nhiệm vụ.
Anh đã giết không biết
bao nhiêu người nữa.
- Giờ anh sẽ giết tôi ư?
- Không. Anh không bao giờ làm hại em.
Khi em giải mã xong ổ cứng,
anh sẽ bắn tôi như Thomas Nash.
hay anh sẽ để người khác
ra tay, như với Quinn?
Anh không biết chuyện đó
sẽ xảy ra. Do Garrett cả.
Tất nhiên là lỗi
của Garrett rồi.
Đó là một phần
trong "nhiệm vụ" nhỉ?
Cứ ngồi chơi và
nhìn tôi chảy máu
cho đến khi
tới lượt anh bóp cò.
Em nghĩ anh tham gia
vào chuyện đó sao?
Rằng anh sẽ để chuyện đó
xảy ra với em sao?
Em biết tình cảm anh
dành cho em mà, Skye.
Khoan đã.
Vậy là dù anh đã nói dối
với mọi người...
về mọi chuyện,
anh vẫn bảo là
tình cảm anh dành cho tôi...
Là chân thật, Skye.
Luôn luôn là vậy.
Tôi phát nôn mất.
Em thật sự nghĩ
chuyện này dễ dàng với anh sao?
Em có biết nó khó
thế nào không?
Sự hy sinh, những quyết định
anh phải đưa ra?
Nhưng anh đã quyết định.
Bởi vì đó là công việc của anh.
- Anh là một kẻ sống sót.
- Một tên sát nhân hàng loạt thì có.
Và anh biết sao không?
Anh đã đúng về một chuyện.
Tôi không thích
con người thật của anh.
Một ngày nào đó...
Một ngày nào đó em sẽ hiểu.
Không đâu.
Và tôi sẽ không bao giờ...
không bao giờ
cho anh thứ anh muốn.
Garrett sẽ không chờ nữa.
Tiến hành kế hoạch B.
Hết giờ rồi. Em có thể khai
với anh địa điểm giải mã
không thì phải khai với anh ta.
Mike...
Làm ơn. Tôi biết anh không muốn
làm chuyện này.
Tôi không có lựa chọn.
Có đấy. Tôi không quan tâm
họ làm gì với anh.
Anh vẫn là Mike Peterson.
Anh vẫn là một người cha.
- Anh có một đứa con trai.
- Mà tôi đã giao vào tay cô.
Tôi đã nhờ cô chăm sóc nó, Skye.
Giờ nó ở đâu rồi?
Nó đang ở cùng dì nó,
được một đội S.H.I.E.L.D. bảo vệ.
Và giờ S.H.I.E.L.D.
thành ra thứ gì?
HYDRA có thể làm hại con tôi
lúc nào chúng muốn,
và nếu tôi có ý hay nào
về việc giải cứu nó,
họ sẽ nhấn một cái nút
và cho sọ tôi một cái lỗ.
- Fitz-Simmons sẽ tìm ra cách...
- Không.
Không có cách nào
thoát khỏi chuyện này, Skye.
Hãy nói chúng tôi biết...
cách mở ổ cứng.
- Không.
- Chết tiệt, Skye.
Anh có thể bắn tôi ở Ý,
nhưng đã không làm vậy.
Họ bắt Quinn làm vì trong anh
vẫn còn cái thiện, Mike.
Và tôi không nghĩ
anh sẽ làm hại tôi.
Cô nói đúng.
Tôi sẽ không làm hại cô.
Anh... anh làm gì anh ta vậy?
- Dừng trái tim anh ta lại.
- Trái tim anh ta...
Không đập nữa.
Anh ta đang lên cơn đau tim.
Tôi có thể hồi phục nó hoặc không.
- Tùy cô lựa chọn.
- Skye...
Anh nghĩ tôi không muốn
nhìn hắn đau đớn sao?
Không phải đau đớn...
mà là chết.
Garrett không nghĩ cô sẽ
để điều đó xảy ra.
- Anh ta là kẻ sát nhân.
- Đúng vậy.
Cô thì sao?
- Được rồi, dừng lại.
- Cô sẽ giải mã ở đâu?
- Cứu anh ta đi!
- Ở đâu?
10.600 mét. Nó không dựa trên
kinh độ hay vĩ độ.
- Mà là cao độ.
- Cô đang nói dối.
Không có! Anh...
Tôi đưa mật khẩu vào
và bắt đầu hack.
Và khi ta đến cao độ,
nó sẽ mở ra.
Giờ hãy cứu anh ấy đi!
Đưa mật khẩu vào.
Bắt đầu hack.
Đừng làm trò.
Anh... tên khốn nạn.
- Giờ cất cánh máy bay đi.
- Không thể. Tôi đứng còn không nổi.
Chắc được rồi đấy.
Maria Hill gọi
S.H.I.E.L.D. 6-1-6.
Anh có 30 giây để
hạ vũ khí và đầu hàng.
Tôi lặp lại.
Hạ vũ khí và đầu hàng.
Anh phải trả lời tôi, Ward,
hay tôi phải thân chinh sang đó?
Maria Hill.
Tôi đã hy vọng
cô chết cùng Triskelion.
Còn tôi hy vọng anh không phải
tên đồi bại lừa lọc
như anh hiện nay, nhưng...
chuyện đã rồi.
Nói thật với cô này, Hill.
Tôi đã có một ngày khá tệ.
Nên nếu tôi là cô,
tôi sẽ tránh đường.
- Giao Skye rồi ta sẽ bàn chuyện đó.
- Đừng hòng.
Tôi chưa từng ưa anh, Ward à,
từ lần phỏng vấn đầu tiên của ta.
Nhưng tôi không hề nghĩ
anh lại là tay sai của John Garrett.
Nhiều người đã mất
sự kính trọng với Fury
khi ông ta bổ nhiệm
cô làm phó.
Nếu cần một bình hoa di động
thì ít nhất cũng có Romanoff.
Hài hước đấy.
Tôi sẽ nói lại với cô ấy.
Giờ thì giao nộp Skye ra.
hoặc tôi cho một đội F16
đét đít anh đấy.
Ngay cả khi cô vẫn còn
quyền hạn đó,
thực ra là không,
Coulson sẽ không bao giờ đồng ý.
Anh ta không bao giờ
hy sinh Skye như vậy đâu.
Nhưng cô biết Garrett thì dám đấy.
Vậy nên đừng cố đuổi theo.
Không cần phải như vậy, Ward.
- Anh chẳng nợ Garrett gì cả.
- Cô nhầm rồi.
Cô muốn tôi đuổi theo chứ?
Không. Hệ thống theo dõi
của chúng đã hoạt động.
Chỉ hy vọng ta câu giờ đủ.
Cô không sao chứ?
Ward có làm hại cô không?
Không, tôi không sao.
Nhưng cái ổ cứng mã hóa...
tôi đã giải mã cho chúng.
Quên đi.
Ta phải đi thôi.
Ta phải chiếm buồng lái.
Khoan đã.
Anh đi một mình à?
Không sao đâu.
Tôi hạ Ward được.
Không, tôi biết, nhưng làm sao
anh vượt qua Deathlok?
Deathlok ở đây à?
Trên máy bay?
Phải, anh chưa hạ anh ta à?
- Kế hoạch mới... chạy đi!
- Còn anh thì sao?
Tới khoang hàng... mau lên.
Tôi không thể để anh đi được,
đặc vụ Coulson.
Đây vẫn là máy bay của tôi.
Tôi không cần anh cho phép.
- Tôi chưa từng sử dụng dù!
- Quên đi! Vào xe đi!
Cúi! Cúi xuống!
Thắt dây an toàn đi!
Tôi đã bảo thắt dây an toàn mà!
Được rồi!
Chắc hắn bắn trúng bộ đẩy!
Tiền giữ xe là 20 đô.
Tôi hạ cánh đây.
Ta cần truy đuổi chúng.
Không cần.
Ta cứ theo kế hoạch.
- Tôi không nghe lệnh của anh.
- Coulson và Skye không còn quan trọng.
Ta đã có dữ liệu và Garrett
muốn ta về ngay.
Tôi sẽ không quên chuyện
anh làm với tôi lúc đó.
Anh còn làm điều tương tự,
tôi sẽ giết anh.
Không phải chuyện cá nhân.
Tôi chỉ theo lệnh thôi.
Chà. Tôi không tin
hắn lại bắn Lola.
Tôi không thể
nói về chuyện đó.
Đừng tự trách mình
vì đã đuổi theo hắn ta.
Ta cần một căn cứ điều hành,
vũ khí, dự bị chiến lược.
Cô còn ai làm việc cho cô?
Được rồi, chờ đã.
Gượm đã, Coulson.
Không còn lực lượng dự bị
hay boong-ke bí mật nào đâu.
Thôi nào.
Tôi biết Fury còn mấy nơi khác.
Không còn Fury nữa.
Chúng tôi không thiết lập lại
tổ chức đâu, Coulson.
Kết thúc rồi.
Không còn S.H.I.E.L.D. nữa.
- Trên danh nghĩa thôi.
- Nghe này, tôi hiểu, được chứ?
Anh phải hạ Ward và Garrett.
Nhưng đừng làm ra vẻ đó là
một nhiệm vụ chính thức hợp pháp.
Đó là báo thù cá nhân,
và sau khi xong, anh nên đi đi.
Hãy để người của anh
đường ai nấy đi.
Rồi sao nữa?
Tự nộp mình?
Thỏa thuận?
Làm việc cho khu vực tư nhân?
Anh biết Stark sẽ
nhận anh ngay mà.
Đó không phải kiểu của tôi.
Tôi nên đi đây.
Anh biết nơi tìm tôi rồi đấy.
Chào Stark giùm...
Bỏ đi.
Anh ta nghĩ tôi đã chết.
Hẳn phải có lý do
Ward mới làm vậy.
Có lẽ họ tẩy não anh ấy.
Cũng chẳng biết.
Có vài người bẩm sinh đã ác.
Tôi không muốn tin chuyện đó.
Thật đấy.
Tôi chỉ nghĩ ta đã giỏi hơn
trong việc phát hiện nó.
Hãy nói cô không phải HYDRA.
- Sao cơ?
- Tôi biết thật kỳ cục,
nhưng tôi cần nghe
cô nói điều đó.
Tôi không phải HYDRA.
Phải, tốt đấy.
Và tôi cũng không phải.
- Tất nhiên rồi.
- Phải.
Bởi vì nếu cô... làm vậy...
- Không có đâu.
- ...tôi không biết mình sẽ làm gì.
Anh sẽ chẳng bao giờ
phải nghĩ về chuyện đó.
Cứ tưởng anh không ăn vặt.
- Tôi đang nghỉ việc mà.
- Cho đến khi...
Đến khi anh kia bảo tôi
"đã tới lúc làm việc".
Tối nay thì không.
Vui sống chút đi.
Vụ này, tôi phát điên mất.
Có lẽ tôi lấy thêm một túi.
Chưa từng sống vô gia cư trước đây.
Không vui đâu.
Ít nhất ta cũng có hồ bơi.
- Chúng ta sẽ bắt hắn.
- Tôi biết.
Tôi đã để lại cho chúng
một món quà nhỏ khi giải mã.
Hẳn sẽ có ích.
Cảm ơn.
Chúc ngủ ngon.
Vẫn còn một đoạn phim nữa.
Tôi đang hy vọng cô trở lại.
- Ward là...
- Tôi biết rồi.
Hill đã nói với tôi.
Có một thứ
anh cần xem qua.
Anh muốn biết ai
đứng sau T.A.H.I.T.I.?
Đây là thứ tôi tìm thấy.
Chào buổi sáng, giám đốc Fury.
Tôi rất tiếc phải thông báo với ông
rằng tôi xin từ chức.
Tôi biết ông đưa tôi vào
dự án T.A.H.I.T.I.
vì tin tưởng vào
óc phán đoán của tôi,
và óc phán đoán đó
nói với tôi rằng...
Tôi không thể
bỏ mặc lương tâm
và để cuộc thử nghiệm
tiếp tục.
Tôi hiểu ông xây dựng
chương trình này
để có thể cứu một Avenger,
nếu bị thương nặng,
nhưng tác dụng phụ
là quá mức.
Chúng ta đã có
những thành công ban đầu
trong khả năng hồi phục mô
của các vật chủ,
nhưng sau những sự
hồi phục thể chất ban đầu,
các vật thử nghiệm
bắt đầu suy sụp tâm lý,
thể hiện chứng viết quá mức,
mất ngôn ngữ,
rối loạn tâm lý,
hoặc tâm thần toàn bộ.
Chúng tôi không biết là
do yếu tố sinh học,
hay đơn giản là do nhận thức
về những gì xảy ra,
nhưng phương pháp duy nhất
cho thấy hứa hẹn
trong việc ngăn chặn
các tác dụng phụ
là cấy ghép ký ức...
tẩy sạch hoàn toàn nhận thức
về những gì họ trải qua.
Và dù như vậy, những kết quả
vẫn rất thiếu ổn định.
Xin nói thẳng, tôi đề nghị
hủy bỏ dự án T.A.H.I.T.I.
Các thủ thuật cùng
các loại thuốc đó
không được sử dụng trên bất kỳ ai,
bất kỳ tình huống nào.
Cái giá phải trả là quá lớn.
Cảm ơn sếp.
Kết thúc truyền tin
Biên dịch: annguyen1988
phudeviet.org