♪ Tôi đã tới khắp muôn nơi ♪
♪ Tôi đã đi cùng vạn nẻo ♪
♪ Từ đường sa mạc
đến sườn núi cao ♪
♪ Tôi mang tới
buổi diễn lưu động này ♪
Bé Bự, đây là Bé Nhỏ.
Tình hình ở
trạm kiểm soát sao rồi?
Kiểm tra viên ở trạm cân nặng
cần học vài từ người lớn
và cần tắm rửa chút,
nhưng vẫn cho chúng tôi qua.
Hàng hóa đã an toàn.
Có vẻ từ giờ sẽ êm xuôi.
Nghe rõ. Gái Nhỏ
sẽ mở đường cho anh.
Hẹn gặp anh ở chỗ
giao hàng. Kết thúc.
Khốn nạn.
- Anh thấy chứ?
- Gái Nhỏ bị hạ rồi.
Nhắc lại, Hộ Tống 2
đã bị hạ.
Biết rồi, Sherlock.
Cái gì tấn công vậy?
Ta cần chuyển sang kế hoạch 2.
Quan sát không thấy gì.
Cửa sau an toàn.
Bảo vệ món hàng
bằng mọi giá.
S.H.I.E.L.D. vùng CT,
đây là đặc vụ Mack.
Chúng tôi bị tấn công
bởi một thứ vô hình chưa rõ.
Đặc vụ Mack,
xin mô tả mối đe dọa, hết.
Cái quái gì vậy...
S.H.I.E.L.D. vùng CT...
chết tiệt, tôi không thể giải thích.
Ôi không!
Tới chưa vậy?
Biên dịch: annguyen1988, LinhGay
phudeviet.org
Cô cũng biết mình đến trễ.
Tôi mệt mỏi
vì buổi tập hồi sáng.
Tôi tưởng mình vào S.H.I.E.L.D.
chứ đâu phải 24 Hour Fitness.
Là tập luyện sức mạnh tương đối,
bắt đầu bằng cơ bản.
Lần tới, hít đất 15 cái
cho mỗi phút trễ.
Được rồi, cỗ máy vui vẻ.
Còn hơn là đu xà.
Tôi không bao giờ
muốn đu xà nữa.
Rồi cô sẽ chơi vơi giữa
gờ tòa nhà 20 tầng,
cô sẽ ước gì
lúc trước mình đu xà.
Đứng đó.
Trái phải, như thế này.
10 phút. Cô biết
đấm bốc khó nhất gì không?
Bị đấm vào mặt?
- Giữ tay cao lên.
- Sao tôi phải làm chuyện này?
Tôi tin là sĩ quan giám sát
của Fitz-Simmons
không bắt họ
tập trò cơ bắp này.
Cô bảo muốn làm
đặc vụ thực địa, như Coulson.
Nếu cô muốn đổi chương trình...
Này Simmons.
Sĩ quan giám sát cho
hai người tập gì buổi sáng?
Thuộc tính nguyên tử.
Vâng, chúng tôi nêu tên
thuộc tính cơ học, hóa học...
- ...nhiệt học, điện học của vật chất.
- Được rồi. Họ giúp tôi hiểu rồi.
Sẽ tới lúc cô phải ràng buộc
hoặc bỏ cuộc.
Đặc vụ thực địa nào cũng có 1
thời khắc quyết định. Hỏi Coulson đi.
Khi cô phải đưa ra
quyết định khó khăn
tận tâm cho chuyện này, hoặc
thu mình trong trái bóng và bỏ chạy.
Đã thu mình trong
trái bóng còn chạy gì?
Nhiệm vụ giám sát của tôi
là đảm bảo cô không chết trước lúc đó.
Đánh đi.
Thời khắc của anh là gì,
đặc vụ Ward?
- 10 phút.
- Thời khắc quyết định của anh ấy?
Thôi nào, kể đi.
Tôi muốn biết.
Tôi có thể bảo Coulson
cho anh tí huyết thanh nói thật.
Anh sẽ phải khai
tất tần tật lần nữa.
Ý cô là vụ
chia sẻ cấp độ 1
đã khiến cô hợp tác
một cách thần kì đó à?
Ghét phải nói ra, lính mới à,
nhưng không có huyết thanh đó.
Thay đổi lộ trình,
3 phút nữa tóm tắt.
Có vẻ như ta di chuyển rồi.
S.H.I.E.L.D. 616 với lệnh mới.
Tới Colorado, sân bay North.
Vài phút trước,
1 xe chuyên chở bị tấn công
khi đang chở 1 vật quý
ưu tiên đỏ ở đường 76, gần Sterling.
Ưu tiên đỏ?
Vật quý đó là nhà vật lý
Canada, tiến sĩ Franklin Hall,
được biết đến
với công trình...
- Ôi không, sao lại Frank.
- Tiến sĩ Hall?
Thầy là cố vấn động lực học
hóa học hồi năm 2.
Vâng, thầy rất say mê khoa học.
Bọn tôi ngưỡng mộ thầy.
- Ta có thể cứu thầy ấy chứ?
- Đó là người của ta. Ta sẽ cố gắng.
- Còn bọn tấn công?
- Vô hình.
Khoan đã, vô hình?
Tuyệt.
Nhưng thật tồi tệ.
Tiến sĩ Hall là vật quý?
1 trong vài khoa học gia đặc tuyển
mà S.H.I.E.L.D. bảo vệ,
những người mà kẻ địch
của ta sẽ cố tiếp cận.
Chúng ta che giấu họ,
luôn chuyển chỗ họ.
Vì vậy mà Fitz và tôi
thật may mắn khi có ông ấy.
- Ta không còn ông ấy nữa.
- Ưu tiên đỏ là gì?
Nghĩa là sự bảo vệ rất...
chặt chẽ.
Thật là đáng sợ,
và tôi không dễ hoảng sợ đâu.
- Không có gì trên không?
- Không quan sát thấy gì,
nhưng điều đáng sợ
là chúng biết lộ trình của ta.
Chúng đã chờ chúng tôi.
Ý anh là chúng có
nội gián trong S.H.I.E.L.D.?
Rất tiếc phải nói
là đúng vậy.
- Fitz, tôi đang thấy gì đây?
- Tôi không đeo kính
quang phổ toàn phần tự thiết kế,
nên tôi không biết.
Để tôi xem nào.
Thôi nào.
Không, trời ơi!
Khoan! Đứng yên.
Chờ chút.
Cái quái gì vậy?
Tôi nghĩ là máy quét trường
tĩnh điện đã kích hoạt... gì đó.
Được rồi, bất hoạt
nó được không? Ngay bây giờ?
- Phải gia tăng mật độ?
- Tôi đã thử, Fitz, nhưng...
Fitz!
Nó gây ra mọi chuyện.
Nó là gì?
Một thứ lớn lắm.
Có kẻ thâm nhập
hệ thống liên lạc của ta,
hoặc lộ trình của tiến sĩ Hall
bị lộ từ trong S.H.I.E.L.D.
Anh thật sự nghĩ ta có nội gián?
Tôi nghĩ cô nên xem qua nhật ký
liên lạc, loại bỏ giả thuyết này.
Chúng tôi nghiên cứu
ta lông lốp xe kéo trên hiện trường.
Tôi có thể làm, thay vì
đu xà. Tôi có thể
upload ảnh của kiểu ta lông,
xem thử có...
Xong rồi.
Khớp với mẫu 2010.
Đã tìm ra danh sách người mua
trong bán kính 500 dặm,
thu hẹp lại những kẻ
có tiền án, khó khăn tài chính
hoặc xu hướng làm liều.
3 nghi phạm.
Những kẻ có thể đã bán
thiết bị xây dựng của mình
cho bọn bắt cóc.
Ta sẽ tra hỏi.
Này, Ward nói ra
chuyện này buồn cười lắm.
Anh ta bảo các anh
không có huyết thanh nói thật.
- Vậy ư? Ward nói à?
- Ừ.
- Thú vị đấy.
Này, chờ đã...
Này.
Cô muốn tôi
đẩy tạ với mớ này à?
Đọc đi. Tất cả mọi liên lạc
từ tổng hành dinh
từ khi họ quyết định
thuyên chuyển Hall.
Chờ xíu nha, tiến sĩ.
Cũng hơi lâu đấy.
- Xin lỗi.
- Anh là tên quái nào?
Một công dân quan tâm,
và cũng là thành viên
của một tổ chức quan liêu khổng lồ
theo dõi mọi hoạt động của anh.
- Tôi không làm gì sai cả.
- Hẳn rồi,
nhưng anh bán máy xúc
cho bọn xấu.
Và anh trốn ở đây
chờ tình hình lắng dịu
vì anh biết điều đó.
Tôi chỉ muốn biết
ai trả tiền cho anh.
Đủ để không trả lời
những câu hỏi như vậy.
- Cứ như thời Viễn Tây vậy.
- Họ trả tiền để mua máy của tôi.
Vậy thôi. Tôi chả thấy mặt ai.
Tôi chả nghe tên ai.
- Anh nhận tiền thế nào?
- Họ viết séc à?
Trả bằng vàng?
Giống thời Viễn Tây thật đó.
Trông như vậy vì nó
là thanh vàng tạp.
Nghĩa là làm ở quặng
chứ chưa qua tinh chế.
Chỉ có 92% nguyên chất thôi.
Tay cao bồi đó bị lừa rồi.
Cô xác định được mỏ nào
từ sự pha tạp chứ?
Ồ vâng.
Chúng tôi làm rồi.
Từ mỏ Dacey ở Tanzania,
- được sở hữu bởi...
- Quinn Worldwide.
Tôi chắc cô cậu đã biết C.E.O.
này trong lớp công nghệ hóa học
hoặc thấy ông ta trên bìa
tạp chí Forbes, Ian Quinn.
Chúng tôi không thể nhổ nó
khỏi mặt đất như khoai tây.
Nó cần phải trích xuất
từ quặng và thêm nguyên liệu.
Tôi biết.
Bảo là cái du thuyền dở hơi
của hắn là từ vụ đầu tư này đấy,
và hắn sẽ cảm ơn tôi
trong buổi họp cổ đông.
- Sao lại trói ông ấy?
- Quinn.
Ông ấy trông như
1 mối đe dọa sao?
Tôi xin lỗi về mấy gã này.
Chào mừng đến Malta, Frank.
Lấy cắp ý tưởng của tôi đã đành,
nhưng rồi bắt cóc cả tôi?
Đầu tiên, tôi chưa từng
lấy cắp ý tưởng của anh.
Ta luôn đồng ý là
thông tin phải miễn phí.
Thật thú vị là anh kiếm
bộn tiền từ "thông tin miễn phí".
Thứ hai, hãy xem đây
là 1 cuộc giải cứu, Frank.
Thực tế, một lát nữa
tôi nghĩ anh sẽ cảm ơn tôi.
Người của tôi bắt được liên lạc
về 1 vật quý đang thuyên chuyển
và khi tôi biết
vật quý đó là anh.
Tôi không thể
bỏ qua cơ hội này.
Với tôi thế là
hơi liều lĩnh, đồng ý.
Malta.
Anh không ngốc đâu.
- S.H.I.E.L.D. không thể săn lùng anh.
- Không chỉ là S.H.I.E.L.D.
Tôi giờ là công dân
nhập tịch của quốc gia công bằng này.
Bãi biển tuyệt đẹp,
luật thuế tuyệt vời,
và sự ngấm ngầm ghét bỏ
thế giới bên ngoài
tác động lên chính phủ.
Nghe như hồ sơ hẹn hò đấy.
Phải rồi.
Tôi đã chuyển
toàn bộ công ty tới đây.
Mua lại khu đất của thủ tướng cũ.
Không phải gu của tôi.
nhưng nó có cơ sở ngầm
rộng lớn, nên tôi hài lòng.
Luôn là gã khốn cứng đầu.
Cuối cùng anh đã
tìm ra nơi để bọn
chính phủ không thể động tới.
Trừ khi chúng vi phạm luật quốc tế.
Nhưng quan trọng hơn, anh bạn à,
là chúng không thể động tới anh.
Nhận ra thiết kế chứ?
Ta chỉ vừa đủ tuổi uống rượu
khi anh phác họa bản thiết kế.
Đây chỉ là hàng mẫu thu nhỏ.
1 cỗ máy trên lý thuyết
vận hành bằng 1 chất trên lý thuyết.
Frank, anh đã đúng.
- Tìm ra rồi à?
- Gravitonium.
Đó là một nguyên tố cực hiếm
có số nguyên tử cao.
Nó cấp năng lượng cho thiết bị.
Nó cực kỳ hiếm
đến nỗi mọi người
không tin là có tồn tại.
Chưa nói tới giả thuyết
là xung điện dương đơn độc...
Sẽ đổi chiều từ đẳng hướng...
Này, đây bỏ học cấp 3.
Thiết bị này hoạt động
lại như thế nào?
Gravitonium bóp méo
trọng trường bên trong nó,
tạo ra một hình dạng
nhấp nhô, vô định hình.
Tạo ra những gợn sóng ở đây,
nhưng khi có dòng điện,
Gravitonium sẽ đông đặc lại.
Và những trọng trường sẽ bùng nổ,
thay đổi ngẫu nhiên
luật trọng trường xung quanh nó.
Cô có thể hình dung
chuyện xảy ra cho 1 chiếc xe tải
vận tốc 100km/h.
Hoặc nhớ lại là được,
vì ta đều đã thấy, đúng không?
Ừ, và đoán xem thiên tài nào
đã công bố giả thuyết
về Gravitonium và những ứng dụng
có thể... nhiều năm trước?
- Tiến sĩ Franklin Hall.
- Chính xác.
Và tiến sĩ Hall học ở
đại học Cambridge
cùng thời gian với Ian Quinn.
Coulson có thể đã nhầm.
Quinn nổi tiếng là người tốt.
Ông ta đã cho từ thiện
tới 8 tỷ đô.
Ừ, bằng tiền bòn rút
tài nguyên của Trái đất.
Có vẻ như hắn
vừa đào thấy 1 thứ nữa.
20 năm, 12 quặng, 6 lục địa,
nhưng cuối cùng tôi cũng tìm thấy.
Và giờ, ta sẽ được
vui đùa với nó.
Anh có nhớ hết những cuộc bàn luận
ở đường Orchard không?
Về chuyện thứ này
rất nguy hiểm?
Mọi thứ quyền năng
đều nguy hiểm cả.
Nhưng tôi sẽ không
thuyết phục anh nữa,
về thù lao 50%, giải Nobel.
Với anh thì không.
Anh phải nhìn thấy thứ này.
Tôi đã chế tạo
một máy phát hoàn chỉnh,
nhưng tôi cần anh chỉ
cách điều khiển trọng trường.
Anh có thể hoàn tất
công trình của đời mình.
Tôi định làm nó, dù có anh
hay không. Nhưng tôi hiểu anh.
Tôi biết anh sẽ
muốn nó vận hành chính xác.
Giờ là lúc anh cảm ơn tôi đấy.
Ông ta là tù nhân,
và chỉ có ta mới có thể cứu ra.
Đã kiểm tra bản vẽ.
Không thể lọt vào căn cứ của Quinn
mà không điều đại quân
từ S.H.I.E.L.D. hoặc có nội gián,
Hắn có laser nê-ô-đim
rào quanh căn cứ.
Họ không bao giờ chịu cho
quân vào Malta đâu.
Hơn nữa, tuần này,
Quinn Worldwide
có buổi họp cổ đông.
- Ta có thể làm thế giới phẫn nộ...
- Nếu ta đơn độc vào...
S.H.I.E.L.D. có thể phủ nhận ta,
chối bỏ trách nhiệm.
Không có nội gián thì không thể,
trừ khi ta đỡ được
tia laser xung.
- Nếu có 1 con khỉ, ta có thể
vào được. - Fitz ơi!
Nếu có 1 con khỉ nhỏ,
nó có thể lẻn qua các cảm biến
và vô hiệu hóa nguồn điện ở hàng rào
bằng đôi tay nhỏ dễ thương.
- Tôi có thể vào.
- Thả tôi ở chỗ đồi ngoài Valleta.
Tôi sẽ tạo vỏ bọc
trong vài tuần, thu thập tin tức...
Hall không có vài tuần đâu.
Và nhắc lại,
bất kỳ đặc vụ nào
bị bắt trên đất Malta
sẽ bị bắn ngay.
- Đúng vậy.
- Theo đúng luật.
- Tôi thì không, tôi có thể vào.
- Skye, chuyện này nghiêm túc.
Khoan đã.
Cô nói sao cơ?
Tôi thì đâu phải
đặc vụ S.H.I.E.L.D.
nên có thể vào đó mà không
phá vỡ mấy cái luật ngu ngốc.
Luật quốc tế.
Rising Tide không hack nổi
thứ này đâu, Skye.
Cô chưa nghe tia laser chết người à?
Không có con khỉ gan dạ...
Mọi người bảo có thể vào
nếu có nội gián.
Và cô muốn là người đó.
Fitz-Simmons quý ông ta,
và ông ta cần giúp đỡ.
Họ có thể tra tấn ông ta, hoặc
tệ hơn, bắt ông ta tập luyện.
Nhưng cô không có
lý lịch hay giấy phép,
hay kinh nghiệm gì
với tất cả chuyện này.
Tôi biết.
Nhưng tôi có một lời mời.
Chính xác là
một thư mời điện tử.
Tôi hiểu lo lắng của anh,
nhưng ta không có nhiều lựa chọn.
Này, tôi ấn tượng đấy.
Cô ta vừa hô biến ra
1 lời mời trên điện thoại
trong vài phút với thứ ma thuật
tay trong cổng sau gì đó.
Nhưng đưa cô ta vào
khi chưa tập luyện là quá mạo hiểm.
Tôi biết giám đốc Fury thấy mắc nợ
vì anh đã hy sinh thân mình.
Cả bộ thẻ sưu tập nữa.
Ông ấy cho anh quyền tự quyết,
nhưng cho Skye làm nhiệm vụ ngầm?
Anh lo sự an toàn
hay lòng trung thành của cô ta?
Cả hai. Cô ta được mời
là nhờ bọn Rising Tide.
Ai biết cô ta đã
vi phạm bao nhiêu thủ tục?
Đó là nghề của cô ta,
lách qua các thủ tục
tìm các mối liên kết
và cửa sau mà không ai thấy được.
Anh khó chịu vì chuyện khác.
Cô ta còn ngập ngừng, thưa sếp.
Cô ta bảo muốn thành đặc vụ,
nhưng chưa chịu cam kết.
- Cô ta không lắng nghe, đùa giỡn.
- Anh có khó khăn với cô ta không?
Có.
Tôi cũng đã thử nói ngọt.
Tôi cần 1 chiến thuật mới.
Đừng dùng chiến thuật.
Đừng nghĩ như đặc vụ,
mà như một con người.
Có thể Skye sẽ cho
người đó giúp đỡ.
- Giúp gì cơ?
- Giúp suy nghĩ như một đặc vụ.
Làm lại, từ từ,
đầu tiên là gì?
- Rồi sao nữa?
- Rồi mọi chuyện diễn ra nhanh quá.
Tôi chỉ là 1 cô gái miền nam.
Anh sẽ làm tôi
trông lôi thôi.
Xoay ngón cái,
nắm lấy nòng súng.
Cô sẽ chết và làm bọn tôi bị treo
chết khô đó, biết không?
- Cô vào đó mà chưa biết tự vệ...
- Tôi cũng có vài chiêu mà.
Cô cần trí nhớ cơ bắp, những thứ
cơ bản, những công cụ để biến thành...
- Thành một túi công cụ?
- Cô học máy tính thế nào
nếu không thực sự
tận tâm với nó?
Nó đến với tôi
một cách tự nhiên.
Tôi xin lỗi vì bẩm sinh
không được như anh.
Cô nghĩ thứ này
tới tự nhiên ư?
Tôi có thằng anh
đánh tôi túi bụi,
tôi và thằng em nhỏ,
chẳng vì gì cả,
chỉ vì ăn một miếng
bánh sinh nhật của nó.
Tôi phải học cách
bảo vệ chúng tôi
theo cách tôi đang cố
bảo vệ cô đây.
Đó là khoảnh khắc của tôi.
Cô đã từng hỏi.
Xin lỗi.
Tôi không muốn thúc ép anh.
Nhưng tôi cũng đã
lấy được thứ này.
Lấy được súng là một chuyện.
Bóp cò lại là chuyện khác.
Làm lại, từ từ,
đầu tiên là gì?
Skye sẽ vào từ cổng chính.
Căn cứ ngầm của Quinn
chỉ có thể tiếp cận từ
một cái vịnh ở bờ biển.
1 đội giải cứu 2 người có thể
lẻn vào, nhưng sẽ không dễ dàng.
- Fitz-Simmons.
- Vành đai được bao bọc
bởi hệ thống laser
nê-ô-đim cao 6m.
- Chạm vào là thành bánh nướng.
- Chết chắc.
Cách duy nhất để vô hiệu nó
là thâm nhập vào hệ thống
và tái khởi động
Nó sẽ giúp nhóm
có 3 giây để lọt qua.
Hẳn nhiên, Quinn quá thông minh
để cho phép bất kỳ
- truy cập không dây nào ở chỗ hắn ta.
- Đó là việc của tôi.
Vâng, hợp đồng công việc
để che đậy dưới X-quang.
Màu hồng sa mạc hợp với da cô.
Nhưng cái gì đây?
Thiết bị trình bày.
Đổi màu xanh nếu đến
đủ gần một máy tính
để lấy kết nối không dây.
Khi nó đổi màu, cô cứ
vứt lại gần đó và đi ra.
Chúng tôi lo phần còn lại.
Dễ như ăn bánh.
Chỉ khi cô tuân theo kế hoạch.
Hiểu rồi.
Kế hoạch, xanh, bỏ lại, đi ra.
Dễ như ăn bánh.
Tôi không muốn thắc mắc
lệnh của anh.
Tốt.
Nhưng tôi đã thấy nhiều trận chiến
hơn thỏa thuận ban đầu.
Đội giải cứu 2 người?
Đó chính là kiểu hành động
mà tôi muốn né tránh.
Vì vậy mà cô
sẽ không tham gia.
Công việc chuyên gia
khác công việc thực địa, tin tôi đi.
- Lần cuối cùng anh...
- Hall là người của ta và đang nguy.
Tôi cần 2 người đưa
ông ấy ra. Ward là một.
Vì vậy tôi sẽ tham gia.
Cô quên là tôi đã thấy bao
trận chiến cùng đội Avengers.
- Và anh đã chết.
- Được rồi, mọi người, sẵn sàng.
Cộng hòa Malta
Cảm ơn.
Món khai vị chứ, thưa cô?
Cô là ai?
Ôi, xin lỗi vì thái độ của ông ấy.
Ông ấy không rành tiếng Anh.
Ồ, chuyện đó...
không sao cả.
Skye.
- Qasim Zaghlul.
- Tôi rất hâm mộ ngài.
Ngài xây nửa Dubai,
bao gồm cả Con Dao Ả Rập.
Tôi thích tòa nhà đó lắm.
Như khoa học viễn tưởng vậy.
Vợ của ngài...
- Bà vợ tên Nadrah.
- ...Nadrah đâu?
Hai con trai sinh đôi.
Bà ấy ở nhà
với các cậu trai à?
Bà ấy khỏe chứ?
Cô ấy giỏi đấy.
Tôi rất vinh hạnh.
Tôi có thể quen với chuyện này đấy.
Như thể tắm nắng, nếu ổn.
Hãy nhớ,
việc quan trọng nhất của cô là...
Skipper gọi Bravo.
Tôi đã thấy kẻ đứng đầu.
Đại Bàng sẽ hạ cánh.
- Cô làm gì vậy?
- Xin lỗi, tôi không biết nữa.
Tôi thấy Quinn,
tôi phải nói chuyện với hắn.
Ý tôi là, nó và hệ quả
lên chuẩn mực công nghiệp.
Tốt đấy.
Ian Quinn. Tôi là vị khách
không mời phút chót.
- Skye.
- Chà.
Hân hạnh gặp cô.
Đây là Skye,
một thành viên của Rising Tide.
Họ là một nhóm hacker.
Tôi đã đưa vài bí mật lớn
ra công chúng đấy.
Tôi thích gọi là "nhà hoạt động hacker".
Vui vì anh biết đến trang của tôi.
Tôi đã đọc. Ta suy nghĩ giống nhau,
ủng hộ tự do thông tin,
phản đối chính phủ xâm phạm
quyền con người.
- Tôi rất hâm mộ.
- Vì vậy mà tôi được mời.
Buổi tiệc này khó vào ghê.
Không khó bằng việc
lọt vào cổng sau mã hóa
nơi cô đã liên lạc
chúng tôi để xin giấy mời.
Cái đó thì có gì đâu.
Cô phải nói tôi nghe cách làm...
- Ý tôi là, nếu cô tham gia.
- Tham gia gì?
Tôi đã từng biến vài tay
mũ đen thành mũ trắng,
không phải chỉ để phân tích điểm yếu
mà còn vì công việc sáng tạo.
Anh đang đề nghị tôi
một công việc?
Tôi không mời cô đến đây
vì mặt cô xinh.
Cái đó thì lúc đầu
tôi chưa biết.
Vâng, tôi muốn thuê cô
trước khi kẻ khác cướp mất.
Có vẻ ổn đấy.
Ừ, đúng vậy.
Rất nhiều cổ đông
đã theo chúng tôi nhiều năm nay,
và tôi thấy một vài
cái tên ở đây.
nhưng tôi muốn cảm ơn
tất cả vì đã đi thật xa
tới đất nước xinh đẹp này
và đã chọn sống tại
khu tồi tàn Shaba Tal-Banar.
Đất nước này
là nơi chúng ta được phép
theo đuổi tiến bộ và lợi nhuận
mà không bị kiềm kẹp
bởi những quy tắc
đang thắt nghẹt
thế giới chúng ta.
Chính phủ Hoa Kỳ,
R.U., DRTC,
S.H.I.E.L.D.
đây chỉ là một vài tổ chức
can tội làm chậm trễ
sự tiến bộ của công nghệ
cho bất kì ai,
ngoại trừ chính họ.
Khi ta dám thách thức họ
bằng một ý tưởng mới
họ lẻn vào
và cướp khỏi tay chúng ta.
Nhưng hôm nay thì không.
Các vị đều đã biết
Quinn Worldwide có thể làm gì
với khoáng sản cơ bản,
đừng nói là uranium hay plutonium,
mặc cho bao hạn chế
đầy bất công
đã làm cán cân
nghiêng về phía họ.
Hôm nay tôi thông báo
một thứ mới mẻ,
một nguyên tố
có thể làm cân bằng cán cân,
và thật sự theo nghĩa đen.
Hãy tưởng tượng
ta có thể điều khiển trọng lực
thay vì khoan dầu,
nó sẽ tự trồi lên để chào các vị.
Hay có thể dịch chuyển
1 chiếc xe đầy hàng hóa
mà chỉ cần trở bàn tay.
Ta sẽ làm được thế
và còn hơn nữa.
Chuyện này có thể làm
tiến sĩ Hall tổn thương.
Khi ta tìm thấy, ông ta
có thể không như trước.
Tôi sẽ thuyết phục ông ta.
Không ai muốn tính cách
của cậu làm ông ta khó chịu.
Đùa đúng lúc đấy, sếp.
Nếu Skye không thành công,
kỹ năng giao tiếp của tôi
chẳng thành vấn đề.
- Nó khóa, nhưng không thấy khóa.
- Tìm bàn phím.
Không có. Anh hack
được bàn phím à?
- Qua điện thoại thì không.
- Có bàn tiếp tân không?
Thấy rồi.
Giờ tôi làm gì đây?
Cô định làm gì vậy?
Chỉ... kiếm cây bút thôi mà.
Vậy thôi.
Phải viết ra mọi ý tưởng hay,
anh hiểu ý tôi chứ?
Hẳn rồi.
Ý tưởng của anh
phải tới 10 cây bút.
Thật sự thì cô đang làm gì?
Được rồi.
Tôi đã bại lộ.
Tôi đang cố xem qua
bên trong văn phòng anh,
xem cách vận hành thế nào.
Tôi mời cô
đến đây như khách,
cô xem tôi cũng như
một cơ quan thối nát
tìm kiếm những bí mật
buôn bán để tuồn lên mạng.
- An ninh.
- Không, chờ đã.
Chỉ là, với đám người
cửa quyền đó,
anh phải đề phòng,
phải cẩn trọng.
Những gì anh nói,
những bí mật anh tiết lộ.
Và tôi hy vọng
rằng tôi và anh
có thể thành thật
với nhau.
Nếu anh hiểu ý tôi.
S.H.I.E.L.D. đang nghe trộm
Chà, ít chỗ trống,
nhiều bánh xe hơn.
- Ngắm cảnh biển và hồ bơi.
- 1 nơi không tệ để làm việc.
Đã biết liên lạc làm lộ địa điểm
của Hall. Người dùng ẩn danh.
Cô có thể
lần theo server DHCP...
Đang lần theo, nhưng phải
tốn thời gian. Cô ta sao rồi?
Tôi tưởng cô ta tiêu rồi,
nhưng cô ta vừa dụ được
- Quinn dẫn vào văn phòng.
- Sao cô ta làm được?
Có lẽ cô ta dùng, ừm...
...bộ ngực.
Đó là lời giải thích duy nhất...
Chúa ơi.
Có vẻ như nó...
Mất liên lạc rồi! Fitz!
- Không phải tôi. Hẳn là cô ta đã...
- Chúa ơi.
Tốt hơn rồi đấy.
Không còn cảm giác
"bị người ta theo dõi" nữa
kể từ khi
tôi thi trượt bằng lái.
Cô có muốn
khai ra mọi chuyện không?
- S.H.I.E.L.D. tiếp cận cô?
- Họ tóm tôi ở L.A.,
tôi giúp họ một vụ,
giờ họ muốn tuyển tôi.
Hẳn rồi.
Nên tôi vờ thuận theo.
Nói tới thông tin mật.
Tôi có 1 giường trên máy bay,
tôi đã thu thập thông tin,
chờ thời
đến khi mình hữu dụng.
Tôi nghĩ vậy là đủ điều kiện.
Tại sao họ lại tin tưởng
giao cho cô nhiệm vụ ngầm?
Vì S.H.I.E.L.D.
không thể làm trái luật quốc tế.
Họ không có lựa chọn khác,
còn tôi luôn để ngỏ
các lựa chọn.
Đội tuần tra sẽ đến ngay.
Skye mất liên lạc. Lặp lại,
đã mất hình ảnh và sinh hiệu.
Hủy nhiệm vụ là không thể,
nhưng nếu cô ta phá hỏng...
Cô ta vẫn là cách duy nhất
để đến chỗ tiến sĩ Hall.
Và ta là lối thoát
duy nhất cho họ.
Bờ biển an toàn.
Hãy đi lên dải đất.
Anh bảo họ muốn tuyển tôi
chỉ vì tôi là mối đe dọa.
- Ừ, và lý lịch hợp với họ.
- Lý lịch.
Hẳn rồi. Cô là tội phạm.
Cô có lệnh bắt ở đâu đó.
- Hẳn rồi.
- Những kỹ năng đặc biệt.
- Tôi cố khiêm tốn mà không thể.
- Không gia đình.
Xin lỗi,
tôi không muốn làm cô buồn,
nhưng bọn chúng là vậy.
S.H.I.E.L.D,
chúng săn tìm nỗi sợ hãi
và cô đơn, tuyệt vọng,
rồi chúng đưa ra một mái nhà
cho những kẻ
chẳng còn ai để dựa dẫm.
Tôi có thể
cho cô thứ tốt hơn.
Khỉ thật.
Bị gỉ sét rồi, chán thật.
Các bạn, gấp lắm rồi.
Skye đâu?
Hãy ở lại đây, không còn bí mật,
lừa lọc hay nhiệm vụ.
Cô được tự do
làm những gì mình muốn
mà không sợ
bị chính phủ theo dõi.
Nhưng trước tiên,
cô hãy thuật lại chính xác
nhiệm vụ mà S.H.I.E.L.D.
gài cô vào là gì.
À, chúng muốn tôi bằng mọi giá
phải vào được đến đây.
Đến đây rồi sao nữa?
Liếc mắt đưa tình.
Moi chuyện từ anh.
- Vào rồi!
- Cô ấy đã làm được!
- Fitz, đến lượt cậu đấy.
- Ôi trời đất ơi.
Tránh ra, tránh ra nào!
Một người của ta bị hạ.
Bọn địch trên gò phía đông!
Cần điều chỉnh lại hàng rào, Fitz!
Fitz!
Gọi tên anh ấy liên tục,
cũng chẳng khá hơn đâu!
- Xong rồi!
- Ô, hóa ra lại được.
Hệ thống tái khởi động
trong, 1, 2 và, bây giờ!
- Tôi tìm tiến sĩ Hall dưới phòng thí nghiệm.
- Tôi cứu Skye.
Không, không thể
chỉ có mình cô.
S.H.I.E.L.D. đủ khôn ngoan
để hiểu tôi và mấy vụ khai thác.
Một khuôn mặt đẹp
chưa đủ để hạ tôi đâu.
Thưa ngài,
có xâm phạm an ninh.
Căn thời gian chính xác
đến từng giây.
Tiến sĩ Hall, đặc vụ Coulson đây.
Chúng tôi có cách thoát.
- S.H.I.E.L.D. à?
- Vâng.
- Mau đưa ông rời đây thôi.
- Xin lỗi anh Coulson nhé.
- Tôi đang ở đúng chỗ rồi.
- Thú thật, chiến lược của chúng tôi
không tính đến
lời ông vừa nói đâu.
Ôi không.
Nghe này, tôi chẳng biết Quinn
hứa hẹn gì với ông, nhưng...
Một cơ hội.
Ta không thể để Quinn kiểm soát nó.
Quá nguy hiểm.
Không một ai được phép sở hữu nó.
Vì vậy tôi đến đây...
Để chôn vùi nó cùng hắn
xuống đáy đại dương.
Coulson.
Thông tin bị rò rỉ từ...
Tiến sĩ Hall.
Tôi rõ rồi.
Những kiến nghị, cấm vận trên thế giới
không thể cản bước Ian.
Quyền lực hắn mỗi ngày
lại bành trướng thêm.
Rồi tôi nghe là hắn
đã tìm thấy thứ này.
Tôi xin lỗi, anh Coulson.
Tôi phải đưa ra lựa chọn.
Linh cảm mách bảo
đó không phải là nút "tắt"!
- Các bạn, ta cần nói chuyện.
- Vừa rồi mất sóng một tẹo.
- Chúng tôi đã tìm ra vấn đề.
- Hall muốn Quinn bắt cóc lão ư?
- Tại sao thầy ấy phải làm vậy?
- Hay thầy ấy bị sao?
Quinn đã dựng 1 máy phát trọng lực,
giống cái ta tìm thấy nhưng to hơn nhiều.
Hall biết Quinn sẽ cần ông ấy
để kiểm soát năng lượng của nó,
nhưng Hall chỉ muốn
giải phóng nó ra thôi.
Cái mà ta tìm
đường kính có 2.5cm thôi.
Nó đã chặn được chiếc xe tải.
Cái đang nói to cỡ nào?
Cao hơn 3m rưỡi.
Bảo đảm phá tan khu phức hợp này.
- Nó sẽ đánh đắm hết.
- Không, phải hơn thế ấy chứ.
Tìm giải pháp mau.
Tôi sẽ ngắt nguồn trước khi tất cả...
trở nên điên rồ.
Chẳng ích gì đâu.
Nó sẽ đạt gia tốc
số mũ sớm thôi.
Rất tiếc.
- Đội của tôi ở đây, những người tốt.
- Nguyện bảo vệ nhân loại à?
Tôi đang làm đấy thôi, tôi hứa
sẽ giải quyết mọi chuyện.
Vẫn chưa thủng hả?
S.H.I.E.L.D. đang chống lại
lý tưởng của cô.
- Bọn chúng là anh lớn.
- Nhưng có lẽ là anh lớn tốt
dám đứng lên
vì đứa em yếu ớt của mình
khi nó bị đánh
chỉ vì ăn vụng
một miếng bánh
mà nó không...
Còn anh thì bắt cóc người!
Tôi giải thoát hắn! Cứu rỗi hắn!
- Và đáng lẽ tôi có thể cứu cô.
- Chỗ này rộng thế.
- Tôi đang đi đâu đây?
- Góc tây nam.
Ward, hãy kiểm soát
tình hình dưới đó nhé.
Từ trên đây tôi bó tay rồi.
Tôi đang làm đây này.
Khai âm mưu của chúng mau!
Khai ra mau.
Cô phải khai bằng được.
Không thì chả có đường về đâu.
S.H.I.E.L.D.
chỉ coi cô là chốt thí,
chúng gài cô vào
mà chả trang bị gì.
- Họ dạy tôi vài chiêu đấy.
- Con này dám liều.
Cảm ơn, nhưng tởm lắm.
Cơ mà cô có đủ gan
để bóp cò không?
Không.
Bắt lấy nó.
Hall.
Phải di tản thôi.
Lấy trực thăng qua đây. Ngay!
Những gì tôi cần để vào được
phòng thí nghiệm của Quinn
là để lại ít manh mối,
cho hắn chơi xếp hình mệt nghỉ.
- Quinn muốn "tỏ ra nguy hiểm".
- Ông đã cố tình để lộ địa điểm.
- Sao không thử thuyết phục hắn?
- Thuyết phục gì thằng nghiện,
mà hắn thì lại ghiền
tận dụng cơ hội.
Hắn chưa bao giờ
nghĩ cho bạn bè, hệ sinh thái,
những thế hệ tương lai
đã chết yểu trên đường hắn đi.
Còn như đặc vụ Fitz và Simmons,
cựu học trò của ông?
Họ đang làm cho tôi
và nói ông không phải kẻ xấu.
Ta có thể cùng nhau
làm việc này mà.
S.H.I.E.L.D.?
S.H.I.E.L.D. cũng tội lỗi
như vậy thôi!
Thí nghiệm
không màng hậu quả!
Các người đi tìm
nguồn năng lượng vô biên
- kéo lũ ngoài hành tinh đến xâm lược.
- Cũng đúng.
Nguyên tố này quá mạnh
so với anh, hắn, hay bất kỳ ai!
Tôi chẳng cần
phải nói cho anh làm gì.
Vì giờ anh
đang cảm nhận đấy.
- Bắt lấy nó!
- Lại đây...
Không. Không!
Xin các anh đấy!
Bị thương không?
Cứ theo lệnh của tôi nhé.
Hai ta sẽ thoát khỏi đây.
Tôi thấy tương lai rồi, anh Coulson à,
và nó là thảm họa.
Tôi chỉ thấy người người
sắp khổ nạn.
Hỏng rồi. Fitz-Simmons à?
Tôi đã cố ngắt nguồn.
Nhưng nó vẫn chay.
- Tìm chất xúc tác đi.
- Anh cần tìm một chất xúc tác.
Thứ gì có thể
gây phản ứng hóa học trong lõi ấy.
Chưa quá muộn để sửa đổi đâu.
Giúp tôi tìm vật xúc tác đi...
Tôi đang làm điều đúng đắn...
một hành động quên mình.
Tôi biết lịch sử không
ngợi ca những thứ chưa từng có.
Họ sẽ gọi đây là
một thảm kịch.
Họ sẽ không hiểu điều tốt
tôi đã làm ở đây.
- Giết người vô tội ư?
- Cứu hàng triệu người.
Ta phải sống với
những gì mình đã chọn
nhưng đôi khi ta phải
nằm xuống cùng chúng.
Tôi hiểu.
- Ông đã có một quyết định khó khăn.
- Đúng vậy.
Và giờ đến lượt tôi.
- Nói lại xem nào.
- Tầng sâu nhất trong Tủ Lạnh,
két sắt ẩn,
không có lối vào.
Và không ghi nhận việc đưa vào.
Tôi không muốn ghi lại.
Tránh bị Slingshot chú ý.
Nếu lộ chuyện,
cậu sẽ chịu trách nhiệm và ăn đủ đấy.
- Rõ chưa?
- Rõ, thưa sếp.
Hall cũng muốn như thế.
Trước thành thục lắm mà.
- Phải là trí nhớ cơ bắp chứ.
- Sếp đang thành thói quen đấy.
Đang cố.
Tôi lạc hậu thật rồi.
Ý tôi là những chuyện sinh tử thế này.
Tôi không thích làm hậu cần.
Muốn xuống máy bay chứ gì?
Cứ tự nhiên.
Tôi muốn tham gia.
Sẵn sàng tham gia
chiến đấu lần sau.
Cô tận tâm vì đại cuộc
hay chỉ vì lo cho tôi?
Là một cả mà thôi.
Còn anh
hơi bị lạc hậu thật đấy.
Anh và các anh em trai...
lớn lên ở đâu?
Chủ yếu ở Massachusetts.
- Một ngôi nhà?
- Cô không có sao?
Chỉ một thôi.
Nhà Brody.
Hồi lên 9. Họ gửi trả tôi về
St. Agnes sau một tháng.
- Bảo rằng tôi không thích hợp.
- Cha mẹ nuôi mà.
- Lần đầu hả?
- Lần thứ ba đấy.
Trước tôi đã nghe rồi, nhưng...
lần này lại khác hẳn.
Bởi vì cô muốn họ thích mình.
Muốn lắm.
Một lần tôi gọi bà là "mẹ"...
cố thử xem.
Mà xem chừng
không thích hợp thật.
Hy vọng cái gì đó
rồi lại hụt hẫng,
còn đau hơn cả
chưa bao giờ hy vọng.
- Chúng tôi sẽ không bỏ cô.
- Không sao đâu.
Tôi đã có lựa chọn rồi.
Tôi muốn chuyện này.
Muốn lắm.
- Mà tôi biết có huyết thanh nói thật đấy.
- Sao cũng được, tân binh à.
"Đặc vụ S.H.I.E.L.D." vẫn
còn một đoạn phim nữa.
Graviton
Biên dịch: annguyen1988, LinhGay
phudeviet.org