Quảng trường Sergel
Stockholm, Thụy Điển
Có lẽ tôi nên học lái máy bay.
Cũng chưa trễ lắm nhỉ?
Tôi học được mà.
Cô thích gì nhất?
Sự tự do? Khung cảnh?
Sự cô độc.
Hiểu rồi. Gặp lại cô ở Thụy Điển.
Tôi chỉ được bắn một phát.
và nó phải đẩy lùi hoặc
hạ gục được đối thủ.
Đó là lí do tụi tôi đang hoàn thiện
người đẹp bé nhỏ này.
Đạn kích cỡ 45 li. Bán tự động.
Mỗi băng...
chứa 8 viên đạn thuốc
độc trị liệu thần kinh.
Phòng trường hợp anh bắn hụt.
Hoặc có nhiều địch thủ cùng lúc.
À, chúng tôi sẽ hoàn thiện khẩu
súng ngủ ngon này nhanh thôi.
- Được chứ?
- Tốt.
Có điều... Chúng ta sẽ
không gọi nó như thế.
- Thấy chưa, nói rồi mà.
- Có chứ, tên nó là thế.
- Sếp có thấy Skye đâu không?
- Không kể từ khi tập vũ khí.
Cô ta đã hết nói "bằng"
khi bóp cò chưa?
Sắp rồi. Giờ nếu mà cô ta
phân biệt được sự khác nhau
giữa chốt an toàn
và chốt mở băng đạn
thì chúng tôi mới có tiến triển được.
- Chào, Phil.
- Tôi không thích cô gọi tôi là "Phil."
Thôi được....anh là sếp mà Đ.C.
Tôi nhớ cái xe tải của mình quá
nên ra đây tự kỉ một tí.
Tôi muốn cô giúp một việc.
Nói nghe xem nào.
- Cô đã bao giờ cướp ngân hàng chưa?
- Chưa.
- Xe bọc thép?
- Chưa luôn.
- Còn sòng bạc thì sao?
- Tôi có nên cảm thấy bị xúc phạm không?
Hàng triệu đô-la
kim cương bị cướp.
Họ tìm được cách phá
vỡ hệ thống an ninh.
Tôi muốn cô tìm ra cách thức của họ.
Hôm qua, 25 người, toàn bộ là quân nhân,
được thuê bởi một nhà môi giới
kim cương lớn nhất thế giới.
Họ phục trang bên ngoài
giống hệt nhau,
giao cho mỗi người một
cặp tài liệu ngẫu nhiên,
Và phái họ đi 25 lộ trình
khác nhau tới Stockholm.
Không ai biết cặp tài
liệu nào chứa kim cương,
nhưng họ vẫn bị mất cắp.
Tại sao cách thức lại như vậy?
Họ sợ vì có người đang
nhắm vào kim cương...
Xe bọc thép ở Milan, két sắt ở Monte Carlo,
và giờ là vụ này...
Tổng cộng hơn 30 triệu đô.
Mặc dù hệ thống an ninh nghiêm ngặt
nhưng những vụ cướp vẫn xảy ra.
- Nghe giống như có tay trong.
- Nhiều người có cùng quan điểm đó.
Anh thì không.
CCTV camera có quay được gì không?
Fitz-Simmons đang kiểm tra.
Hệ thống mất tín hiệu khoảng một giờ.
- Họ nghĩ nó đã bị hack.
- Cùng một tên cướp hết sao?
Đúng, nhưng tên cướp đó là...
một người phụ nữ.
- Và cô ta làm mọi việc với đôi mắt nhắm.
- Nhân chứng có nhận dạng được?
Da màu, thân hình rắn rỏi, tầm 30 tuổi.
Vậy, anh hỏi làm sao cô
ta phá được hệ thống?
Tôi có một giả thuyết, nhưng
nó khá là khác thường.
Tôi sống trong thế giới khác thường.
Có nhiều người trên thế giới có
siêu năng lực đúng không?
Nếu lỡ người phụ nữ
này cũng có thì sao?
Không có nghiên cứu đáng tin cho thấy
có khả năng nhận thức trước,
- ngoại cảm, hoặc giác quan đặc biệt.
- Thôi được, vậy khoa học từ chối.
Nhưng người phụ nữ này biết những chuyện đặc biệt.
Và tại sao cô ta lại nhắm mắt?
Đó có thể là ngẫu nhiên
hoặc là rất quan trọng.
Có thể cô ta lắng nghe... hoặc là đọc suy nghĩ?
Tôi chơi với dế đây.
Tại sao cấp trên muốn chúng ta
điều tra mấy vụ cướp bóc này.
Không đâu. Tôi tự chọn lấy.
- Có may mắn gì không?
- Có, đầy đủ vạch sóng,
có nghĩa là nếu như tôi ở đây, và có 25 người
đeo mặt nạ nhìn thấy gớm.
Anh biết tôi sẽ làm gì không?
Instagram.
Tuyệt vời.
Hằng năm, phần này của công việc
chúng ta càng trở nên dễ hơn.
Qua Facebook, Instagram, và Flickr,
- con người đang giám sát bản thân họ.
- Với nhiều bộ lọc mà lựa chọn.
Tôi có thể làm việc này khá tốt
khi còn hack cho Rising Tide.
nhưng các bạn nghiên cứu và tìm kiếm
bằng cái cách mà chúng tôi
chẳng thể nào mơ thấy được.
Tôi có thể chạy phần mềm nhận
diện khuôn mặt trên bức hình,
đối chứng chéo với dữ liệu tội phạm của ta.
Cô không cần đâu. Đó là tên trộm.
- Tên cô ta là Akela Amador.
- Anh chắc chứ?
Tôi chắc.
Tôi huấn luyện cô ta mà.
Akela Amador đã từng là
đặc vụ của S.H.I.E.L.D.
Bảy năm trước, cô ta cầm đầu
cuộc đột kích vào trang trại của Vanchat.
Mọi người tin rằng cô ta
và 2 đặc vụ khác đã tử nạn.
Tôi đã nghi ngờ.
Nên tôi phái một nhóm thứ hai, để đề phòng.
Họ thấy nhiều thương vong,
nhưng không thể xác nhận
Amador trong đống thi thể.
- Không thể bỏ qua khả năng cô ta còn sống.
- Đó là lí do anh chọn vụ này...
khi anh nghe nói về các vụ cướp.
Không nhiều phụ nữ trên thế giới
có thể làm những điều bất khả.
Vì cô đã ở trên xe buýt,
tôi nghĩ chỉ còn cô ta.
Hải quan Thụy Điển xác
nhận Amador đã rời nước
sử dụng một bí danh trên hộ chiếu Thụy Điển.
Cô ta đã bay tới Belarus,
mua vé tàu đến một thị trấn tên là Zloda.
Tôi cũng liệt kê ra
một danh sách cụ thể
những người có thể che chắn cho
một lượng kim cương lớn như thế.
Không có động tĩnh hay liên lạc gì.
Có lẽ cô ta đang cất giữ chúng,
để mua thứ gì đó đặc biệt.
Hãy tập trung vào truy tìm Amador.
Tôi sẽ cho cấp trên biết cô ta còn sống
để họ hỗ trợ cuộc truy bắt.
Tôi muốn giữ kín chuyện này.
Cho đến khi chúng ta biết nhiều hơn.
Liên lạc với chính quyền Belarus.
Tìm cho chúng ta chỗ đáp chiếc buýt.
Tập hợn địa điểm các nhà khách,
nhà trọ, khách sạn gần Zloda.
Chắc cũng không có nhiều.
Chúng ta sẽ tìm ra cô ta.
Vậy tôi cũng không đặc biệt lắm nhỉ.
Tôi không phải nữ đệ tử ruột của anh.
Bình tĩnh. Tôi chọc đó.
Tôi biết tôi không phải đệ tử ruột mà.
Trời ạ, tôi còn chưa phải là
đặc vụ chính thức của S.H.I.E.L.D nữa.
Hai người không khác nhau lắm.
Amador rất thông minh,
tài năng, và can trường.
- Chả có gì giống cả.
- Để tôi nói xong đã.
Cô ta không thân thiện với mọi người.
Không tin tưởng vào đồng đội.
Tôi đã nghĩ mình có thể làm cô ấy
thấm nhuần phẩm chất đó,
nên tôi đã thúc đẩy cô ấy...
có lẽ quá nhiều.
Đừng tự trách anh vì
cô nàng này trở mặt.
Cô ta chọn con đường nào,
dính líu vào chuyện gì, là tự do cô ấy.
Thỏa thuận là đến một mình.
- Đúng vậy mà!
- Vậy còn tên ở phòng bên?
hoặc là chỗ cầu thang?
họ đến bảo vệ tôi khi tôi đi về...
với món hàng! Làm ơn.
Tôi xin lỗi, tôi chưa
làm chuyện này bao giờ.
Tôi xem qua được không?
- Phần còn lại...nó...
- ở trong túi.
Anh có thể mang nó qua hải quan.
Sẽ không ai biết.
Giờ... tới lượt anh.
Khi tôi nói 30 triệu đô, tôi
không hề nghĩ ai có thể...
Nếu thất bại, tôi sẽ tìm anh.
Nó sẽ truy cập được qua tất cả cấp độ.
Như đã hứa.
Nhưng khi đã vào trong,
cô có kế hoạch gì không?
Nó sẽ đến với tôi.
Thú vị quá.
Tôi mơ ước được đi thăm
Zloda khi còn là nữ sinh.
Zloda, Belarus? Giấc mơ có thật? Thiệt hả?
Nó là quê nhà của nhà vật lý
được giải Nobel Zhores Alferov!
Ý là, thực ra, ông ta từ Vitebsk,
nhưng chỗ đó cách đây chưa
tới một tiếng đồng hồ.
Tôi hơi thất vọng anh không biết đấy.
Không. Dĩ nhiên tôi biết đó là ai chứ.
Cha đẻ của cấu trúc sinh học
bán dẫn, cảm ơn rất nhiều.
Tất cả chúng ta đều biết.
Có điều tôi đang lo lắng một chút.
Lần đầu và duy nhất chúng ta đi thực địa
không giống đi cắm trại cho lắm, nhớ không?
Cô cậu chỉ ở đây để tìm kiếm Amador
bằng máy tính thôi.
Thậm chí không cần ra khỏi xe.
- Buýt gọi buýt lùn.
- Buýt lùn nghe đây.
Lần sau tôi sẽ tự chọn cách
đặt bí danh, được chứ?
- Chỉ huy yêu cầu cập nhật tình hình.
- Cô nói gì với họ rồi?
Rằng chúng ta đang theo đuổi một
đối tượng tình nghi. Thế thôi.
- Tôi nợ cô một lần.
- Ba lần rồi đấy.
Nếu Amador ở đây, cô ta sẽ phải
liên lạc với người mua.
Quét tín hiệu truyền phát điện thoại.
Thư điện tử mã hóa, tín
hiệu liên lạc bất thường.
Gọi chúng tôi nếu các cô cậu thấy
có dấu hiệu của cô ta.
Hạn chế liên lạc Radio cho tới khi
thực sự cần thiết giúp đỡ.
Như nào mới là cần giúp đỡ?
Tôi biết chắc sếp phải đau lòng lắm.
Bị một người mình đã huấn
luyện và tin tưởng phản bội.
- Chúng ta chưa biết rõ sự thật.
- Đúng. Nhung tôi phải giả định điều tồi tệ nhất...
rằng Amador bán đứng hai
người đồng đội của cô ta.
Không biết đổi lại cô ta được gì.
Tôi không biết, và cho tới khi ta biết,
tôi sẽ không giả định gì trước cả.
Thị trấn này mạng mẽo tệ quá.
Tìm ra người phụ nữ bí ẩn đó
chắc sẽ khó lắm đây.
Trừ khi cô ta tìm ra chúng ta trước.
Cô không thể gợi ý về khả năng tiên đoán
- hoặc ngoại cảm bởi vì...
- Tôi biết...Nó không có thực.
Không lâu trước đây tôi cóc
thèm tin vào siêu năng lực
và "người ngoài hành tinh". Nhưng giờ...
Tìm thấy mạng rồi.
- Cô tìm được Amador chưa?
- Cái gì?
Không, chưa thấy. Nhưng chúng
tôi tìm thấy một kênh sóng
được mã hóa bởi các tín hiệu dị thường.
Cô nghĩ Amador đang liên
lạc bằng kênh đó sao?
Có thể, nhưng tôi gọi vì một lí do khác không
kém quan trọng, anh sĩ quan giám sát ạ.
Chúng tôi đi tè như nào?
Cô phá phép tắc chỉ vì
cần đi nhà vệ sinh thôi sao?
Ngồi xe lâu lắm rồi mà ai cũng lo lắng cả.
Có một bình chứa dưới đáy
của cái thùng màu xanh.
Đáy cái thùng màu xanh.
- Không phải chai nước chứ?
- Chính nó đấy.
Anh không biết rằng
Bộ phận của đàn ông và
đàn bà khác nhau
và của chúng tôi không
phải là dương vật à?
Đặc vụ Coulson và tôi đang truy tìm
tội phạm nguy hiểm.
Nếu không có vấn đề quan trọng nào khác...
Nghe này, Fitz muốn biết anh có
mang theo cái gì để ăn không?
Ừ, tôi đói rã họng rồi đây.
Alo...alo...Hắn cúp máy rồi.
Xin chào.
Tôi là đặc vụ Coulson. Đây là đặc vụ Ward.
Chúng tôi đang tìm người phụ nữ này.
Cô ấy là thiên thần của tôi.
- Sao cô lại nói thế?
- Cô ấy có khả năng...biết mọi chuyện.
Cô ấy nói tôi nên đi bác sĩ.
Bác sĩ tìm thấy khối u.
Tuần tới tôi sẽ mổ.
Cô gái này cứu mạng tôi.
Tôi không thể ổn định nó được.
Có một tín hiệu mã hóa ở
quanh đây đang cạnh tranh.
Chuyển qua đây.
Tôi có một vài chiêu trò hồi ở
Rising Tide có thể làm được.
Một cái nữa.
Thế là xong. Khỏi cảm ơn.
Chúng tôi rất cần nói chuyện với cô ấy.
Với khả năng của mình.
Tôi chắc chắn cô ấy biết các vị đến.
Chương trình TV kiểu gì thế này?
Trông giống xe tải của mình thế.
Chúng ta đang nhìn gì vậy?
Chính mình.
Đi khỏi đây thôi.
Mấy kẻ cao tồng ngồng đáng ghét.
Gọi Coulson. Lấy khẩu súng.
Cô ta đấy.
Mở chốt an toàn.
Bằng?
Sếp, Amador tấn
công người của ta.
Sếp có lo lắng cho cô ta thế
nào cũng không được đền đáp.
- Ả vừa chơi chúng ta một vố.
- Cả đội thế nào?
Chấn thương nhẹ. Không bị gãy xương.
Chúng ta may mắn rằng cô ta chỉ
tông ngã xe để chạy thoát thân.
Có lẽ phải mất một thời gian
cả đội mới hoàn hồn lại được.
Tôi nghĩ tôi có thể phục hồi tín hiệu
của bản phát sóng đã bị mã hóa.
Tôi chưa hiểu rõ lắm. Nhưng đó chính
là cách cô ta quan sát chúng tôi.
Cho tôi một tiếng. Có thể sẽ coi lại được.
Có gì không ổn.
Đó cũng là tín hiệu đã
nhìn chúng ta trên xe tải.
Cho lên màn hình lớn.
Có lẽ thấu kính bị bể
khi cô ta đâm chúng ta.
Tôi mong cô ta phá vỡ nhiều hơn như thế.
Đó là một tấm gương. Có ghi lại không thế?
Ừ...giờ thì có.
Sao chúng ta nhìn thấy được? Camera ở đâu?
Con mắt. Cô ta chính là camera.
Nó chuyển thành chế độ khuếch tán
ngược khi cô ta nhắm mắt lại.
- Anh là robot. Anh có làm được thế không?
- Ai có công nghệ như thế này chứ?
Chúng ta thì không...không như thế này.
Không nhỏ và nằm bên trong như thế.
Thứ đó đi trước cả những gì tôi
đã nhìn thấy được cả thế hệ.
Tuy nhiên, giờ tôi đã thấy được
Tôi có thể mô phỏng lại nó
... tia x khuếch tán ngược,
một máy thu phát siêu nhỏ bằng cách
nào đó không nướng cháy bộ não,
- một nguồn phát năng lượng bên trong.
- Tất cả đều được thu nhỏ. Thật ra, nó...
- Thật là tài tình...
- Thiên tài.
Chúng ta phải mang cô ta về.
Chúng ta phải hạ gục. Cô
ta là một thứ vũ khí.
Tôi sẽ gọi chỉ huy. Xem họ có thể
cử đội đặc nhiệm đến giúp.
Đội chúng ta có thể lo được.
Tôi hiểu rồi.
Anh cảm thấy có trách nhiệm...
Anh đã thúc đẩy cô ấy quá sức.
Nhưng cô tã đã cố giết
3 thành viên của ta.
Nếu cô ta muốn chúng ta chết.
Thì chúng ta đã chết rồi.
Gặp may mắn thôi. Anh muốn liều mạng
chúng ta thêm một lần nữa chắc?
Cô nói với tôi cô sẵn sàng chiến đấu,
rằng cô sẵn sàng hỗ trợ tôi.
Đừng bao giờ nghi ngờ điều đó.
Nhưng anh đang bao che cho cô ta
bằng cái giá đánh đổi tụi này.
Bởi vì chúng ta bảo vệ lẫn nhau.
Rất kính trọng, thưa sếp. Nhưng
ả không phải người của ta.
Mọi người.
Tại sao cô ta phải xin phép.
( - Tôi ngủ được không? )
( - Chờ lệnh... )
Cô ta không bị theo dõi.
Mà là bị điều khiển.
Ta phải tìm cô ấy.
Chúng ta thay phiên nhau xem đoạn phim.
Sớm muộn gì cô ta cũng
sẽ nhìn vào thứ gì đó
sẽ chỉ điểm cô ta ở đâu.
Tôi sẽ canh ca đầu.
Tôi chỉ muốn báo cáo tình hình cho anh.
Cô ta vẫn còn ở khách
sạn...và báo cáo thế thôi.
Một ngày lạ lùng nhỉ.
Cứ như là chúng ta bị kẹt
trong vũng nước vậy.
Chuyện đó đáng lẽ không xảy ra.
Không sao. Cũng không tệ bằng
nhìn bố và mẹ cãi nhau.
Cả việc đó cũng không nên xảy ra.
Cô có tiếc vì đã nhập đội không?
Cảm thấy khá là bốc đồng.
Kể cả với tôi.
Tôi vẫn chưa biết nhiều về anh.
Trừ việc anh quý đồ cổ.
Và anh đánh giá cao tôi.
Anh là người đầu tiên như thế
trong khoảng thời gian dài.
Nên tôi buộc phải tin anh là người
biết nhìn nhận người khác.
Nếu anh tin người phụ nữ này
xứng đáng có cơ hội thứ hai,
thì nên tạo điều kiện
cho cô ta...
...mặc dù cô ta định giết tôi
và tôi chả ưa gì cô ta cả.
- Fitz.
- Dạ?
- Chuyện gì đấy? May đâu?
- Tôi chịu.
Cô ấy đang theo dõi đường truyền.
Amador chắc đang ngủ.
Tua lại đi.
Đây rồi. Cô ấy nhận được
một tin nhắn nữa... tòa nhà Todorov.
Đợi đã. Dừng lại. Cậu thu cận cảnh
tờ hóa đơn được không?
Khỉ thật, May.
Đánh thức mọi người.
Bất kì kẻ nào giám sát cô,
chúng nghe được tiếng chứ?
Không. Nhưng chúng dùng
nhận diện khuôn mặt
để xác định cô
là đặc vụ S.H.I.E.L.D.
Vậy tôi khỏi cần
giới thiệu nữa.
- Coulson cử cô đến à?
- Không.
Anh ấy tiếc cho cô.
Tôi thì không.
Tôi sẽ đưa cô về S.H.I.E.L.D.,
xét xử cô công bằng,
và không còn ai bị hại.
Vậy cô
không hiểu thật hả?
Chúng tôi biết cô
bị chỉ đạo.
Thế có biết một khi
chúng phát hiện cô
chỉ một trong hai thoát được thôi.
Chúng đã gắn cơ chế an toàn.
Một là tôi giết cô...
hoặc chúng giết tôi.
Cô đã nên nằm im trên giường.
Xin chào, Akela.
Giờ cô được an toàn rồi.
Đợi một phút đã.
Tôi đã tiêm cô một lượng thuốc
trị thần kinh cực mạnh.
Trong mắt tôi
có bộ ngắt.
Tại sao kẻ điều khiển
vẫn chưa cho nó nổ chứ?
Vì hắn thừa biết,
cô có đánh với May,
cả hai cùng ngã,
thì cô vẫn đứng dậy
và rời tòa nhà
để hoàn thành nhiệm vụ.
- Sao anh biết?
- Chúng tôi xâm nhập trao đổi của cô.
Một đặc vụ của tôi
đang đeo cặp kính
giả mô của cô.
Hiện tại, nó đang truyền
góc nhìn cậu ấy
y như của cô vậy.
Thêm kỹ thuật khuếch tán ngược nữa.
- Tôi nhận lời nhắn từ kẻ điều khiển.
- Chúng tôi cũng nhận được vậy.
Đặc vụ của tôi đang trên đường
đến tòa nhà Todorov...
hoàn thành nhiệm vụ của cô
trong khi gỡ bộ ngắt trong mắt cô.
Tôi hứa.
Chúng không thấy cô đâu.
Cô ổn rồi, Akela.
Nhìn tôi đây.
Chúng giám sát cô bao lâu rồi?
Rất lâu rồi.
Tại sao anh lại làm vậy,
Coulson?
Tôi cần biết lý do một thẻ an ninh
lại đáng giá 30 triệu đô la...
Không phải.
Tại sao anh làm vậy?
Tại sao anh giúp tôi?
Cái câu "Tôi đã cảnh báo" đâu rồi?
Nay tôi khác rồi.
Mừng nhất là cô còn sống.
Vanchat đáng lẽ không bắt được ta,
nếu tôi biết điều.
Lẽ ra tôi
phải nghe lời anh...
tin vào đồng đội
như anh nhấn mạnh.
Nếu tôi tuân lệnh...
chắc họ vẫn còn sống.
- Ta đang đi đâu đây?
- Tòa nhà Todorov.
- Có lẽ khu nghiên cứu, không phải trại lính.
- Nhìn như nhà tù ấy.
Ta kết nối chưa?
Rồi. Sẵn sàng tháo.
Đừng nhìn tôi. Phải lừa chúng
anh là cô ta.
Ôi Chúa ơi,
siêu điệp viên có máu nhột.
Cô trốn thoát kiểu gì?
Không trốn.
Bị bắt khi đấu súng, ngã xuống.
Tỉnh dậy
trong lán thương binh tồi tàn,
Mắt này bị mù.
4 năm cô quạnh trong tù
- tận sâu dưới mỏ đồng.
- Chúng tôi đã tìm cô.
Nghe đồn cô
bị chuyển đến tỉnh ShanXi.
Khí có một toán đến,
Lúc đầu tôi tưởng là
S.H.I.E.L.D., nhưng...
Chúng là ai?
Giờ vẫn chưa biết,
nhưng chúng có tổ chức.
Chúng đưa tôi vào phòng cấp cứu.
Trải qua đủ kiểu phẫu thuật.
Đến ngày nọ, tôi có thể lại nhìn
bằng cả hai mắt.
Tôi quá vui sướng... đến khi
nhận ra chúng đã làm gì với mình.
- Có kẻ luôn theo dõi.
- Nhất cử nhất động.
Tôi đâu hay biết
tới khi nhận tin nhắn đầu tiên.
Thế rồi nhiệm vụ bắt đầu.
Chủ yếu là "ăn cắp thứ này,"
"theo dõi tên kia," "đột nhập vào đó."
Tôi cứ mặc kệ chúng.
Nhưng lần nào,
tôi cũng chịu đau đớn
- kiểu như điện giật tiền đình.
- Cơ chế an toàn đây mà.
Gọi nghe văn vẻ quá.
Giờ ngẫm lại 4 năm tù tội ấy...
Tôi lại thấy nhớ.
Giá như tôi được quay lại,
một mình thôi, ngủ ngon giấc.
Tôi biết cô đang mệt,
nhưng hãy giúp chúng tôi.
Nếu muốn thông tin về thẻ an ninh,
thì anh thất vọng rồi.
Cô đâu thực hiện được nhiệm vụ
khi thiếu thông tin.
Nó được chia lẻ ra...
tên, địa chỉ này.
Sống thế thà chết còn hơn,
nơm nớp lo sợ có người theo dõi mình.
Kiểm tra khuếch tán ngược.
Ngon lành cành đào.
Nhớ nhé, tôi không nhìn cô,
nên chả giúp được gì đâu.
Đã hiểu. Đừng tin vào
sự giúp đỡ của anh.
Tôi sẽ canh chừng.
Thôi nào, Akela.
Cô chưa bao giờ nói chuyện
hay gặp riêng kẻ nào ư?
Không. Chỉ liên lạc
qua tin nhắn thôi.
Tên người Anh nhắn cho tôi.
Người Anh... kẻ điều khiển cô?
Sao cô biết hắn là người Anh?
Dựa vào
thói quen của hắn.
Hắn dùng "thang máy"
thay vì "cầu thang máy,"
- "Thùng sau" thay vì "cốp sau."
- Hãy nghĩ về loạt tin nhắn.
Cô còn biết gì về hắn nữa?
Tầm cuối 30, đầu 40.
Sử dụng tài liệu đề ngày...
"Ổ đĩa"
thay vì "ổ quang,"
"Miến Điện"
thay vì "Myanmar."
Hắn gõ như nào?
Kinh khủng.
Sai tùm lum.
Ngón tay thon,
có lẽ cứng.
Quên mất là anh
siêu như nào rồi.
Thưa sếp,
dưới đây đã sẵn sàng.
Fitz và Simmons
đã chuẩn bị cho phẫu thuật.
Bắt đầu ngay giờ đây.
Này! Hãy nhớ,
anh tay đàn ông đấy nhé,
nên đừng nhìn khi quẹt thẻ.
Nhớ rồi.
Ward đã vào trong,
ta gấp lắm rồi đấy.
Gỡ nhãn cầu cho cô ấy.
Thật ra tôi không chuyên về
phẫu thuật mắt đâu.
Ta hết lựa chọn rồi.
Akela bị gài một bộ ngắt.
Có thể là chất độc,
có thể là chất nổ.
Mà dù gì, nhỡ Ward bị bắt,
chúng sẽ giết cô ấy ngay đấy.
Sếp tính đi đâu vậy?
Đi kiếm xem
thằng nào đang giật dây.
Tiếp cận Delta 3.
Cẩn thận! Cái gương.
- Khỏi cần cô giúp.
- Kẻ điều khiển chắc chắn dân ở đấy.
Có biết hắn
gửi tin từ đâu không?
Quanh quanh đấy thôi.
Hắn càng gửi tin,
ta càng gần hắn hơn.
Cập nhật trên kênh 3 nhé.
Giờ tôi chuẩn bị ra ngoài.
Tôi có thể dò ra hắn
nếu anh muốn ở đây để xem ca mổ.
Cảm ơn. Vụ này của tôi.
- Còn về trước kia...
- Đi đi. Truy ra hắn.
Tôi cần cô tương tác
trong quá trình mổ,
đồng nghĩa tôi phải tiêm
một mũi gây mê cục bộ
vào trong mắt cô
hơn là tiêm vào người.
Cần gì thì cứ làm đi.
Được rồi.
Bắt đầu thôi.
Để tôi.
Anh bảo "đối tượng"
nghĩa là sao?
Không hay rồi,
đặc biệt là đối tượng kia.
Hy vọng chỉ là động thủ,
không phải giết chóc.
- Anh nên ra khỏi đó ngay.
- Tôi trót vào quá sâu rồi.
Dù thế nào,
tôi vẫn phải làm cho xong.
Tà lưa hắn.
Giúp...
Tôi xin lỗi.
Anh nói "giúp" à?
Bởi vì một phút trước,
anh còn bảo không muốn
hay không cần tôi giúp cơ mà.
Đó là trước khi chúng buộc tôi
phải làm Mata Hari của gã kia.
- Tôi chỉ đánh hắn gục thôi.
- Ward, đợi đã.
Có thể ta cần chúng
để qua cửa kế tiếp.
Hãy nhớ, quyến rũ, đừng giết.
Tôi e mình
không phải tuýp của hắn.
Để xem nào.
Tóc cắt rẻ tiền.
Râu ria xồm xoàm.
Không. Cá là hai người
về cùng một đội được đấy.
Anh sẽ phải làm thân với hắn.
Nói chuyện thể thao, Vodka,
ca-ta-lô Victorianov Secret.
Thân thiện vào, Đặc vụ Ward.
Anh thiện chí được không nào?
Xin đừng chết.
Sao anh vào được đây?
Xin chào. Anh khỏe không?
Trình chứng minh thư ra.
Kết quả trận hôm qua
thế nào nhỉ?
Chứng minh thư của anh?
Chắc tôi
quên ở nhà rồi.
Một đêm hoang dại.
Quen hai em gái Ukraine...
Ngủ rõ ít.
Anh cũng hiểu mà,
phải không?
Hiểu hả?
Dự là không rồi.
Giờ sao đây?
Anh định tóm một
trong mấy gã này à?
(Ngôn ngữ SKRULL bên góc phải)
Nhiệm vụ hoàn thành.
Chúc may mắn.
Chúng vừa gửi thêm
một tin nữa.
Coulson, anh gần ...
chỉ cách anh vài dãy nhà thôi.
Hắn ở đâu đó
tại Quảng trường Victory.
Một tin nữa thôi bảo đảm
có vị trí chính xác của hắn.
Đã biết tôi cần gì ở tên lính gác này rồi.
Mật mã của hắn.
Một cú hack chắc tôi sẽ biết.
Đợi chút nhé.
Hết phút phiếc rồi.
Đón tôi ở mé nam tòa nhà.
Càng nhanh càng tốt
Rõ. Phía nam ở đâu?
- Hãy nói là nó ra rồi nhé.
- Sắp ra rồi.
- Bị sao vậy?
- Không sao hết.
Nhưng Bác sĩ Fitzy
cần hỗ trợ ngay.
Đây là nghề của chàng,
không phải của tôi.
Fitz.
Thôi được rồi.
Phần lớn, cả nguồn điện
và bộ ngắt đều được
gắn trong mắt.
Cách nào để ngắt nguồn
mà không kích hoạt bộ ngắt đây?
À. Cái này thì biết.
Tôi chỉ cần
xác minh lại một điều thôi.
- Ward.
- Chuyện gì?
Giọng anh hổn hển thế.
- Đang lúc gay cấn à?
- Hơi hơi.
Tôi nhọc chả kém,
khi đang giữ
nhãn cầu giả
còn dính nguyên
có thể sắp nổ
ngay bây giờ.
Dây để lộ hay bị bịt vào?
Cắt nó đi.
Cắt đám dây ngay!
Đang có sự cố gì à?
Không, yên tâm đi.
Ward chỉ mẹo ý mà.
- Trên đường đến cô đây.
- Tôi chả hiểu gì cả.
Chuồn thôi.
Hắn kiểu gì cũng sẽ đi ngay
sau khi kích hoạt bộ ngắt.
Hắn đây rồi, cách anh 20 mét.
Tôi nghĩ mình đã thấy hắn.
- Anh thứ lỗi.
- Xin lỗi, nhưng tôi vội lắm.
- Tôi đến từ S.H.I.E.L.D.
- Trời đất.
Hắn là cựu nhân viên MI6
nghỉ hưu từ vài năm trước.
Kẻ điều khiển tôi
cũng bị bẫy như tôi thôi
Có nghĩa là hiểm họa thực sự
vẫn nhởn nhơ ngoài kia.
Tổng bộ S.H.I.E.L.D.
vẫn đang giải mã
những thứ
trên chiếc bảng đen.
Trước giờ
chưa một ai hay biết.
Có hai dự đoán
là người ngoài hành tinh...
khả năng
là một phép tính.
Phải quan trọng lắm
mới đáng 30 triệu như vậy.
Chúng ta sẽ tìm ra.
Cô sẽ được
xét xử công bằng.
Tôi định làm chứng.
Tôi quen họ mà.
- Cô xứng đáng có cơ hội thứ hai.
- Anh cho tôi rồi mà.
Mặc kệ
kết quả sau đây thế nào.
Tôi tự do rồi.
Cảm ơn.
Chúc may mắn.
Đặc vụ Coulson từng bị gì vậy?
Anh ấy thật khác.
Dễ tính hơn phần nào.
Anh ấy suýt chết
trước thềm trận chiến New York.
- Nhưng họ đã làm gì anh ấy?
- Tôi xin lỗi?
Bỏ đi.
Vẫn cần một khoảng riêng à?
Luôn dành chỗ cho Đ.C.
Ngồi lên đi.
"Đặc vụ Coulson" hay "Coulson"
có vấn đề gì à?
Không. Đ.C ngầu hơn thôi.
Bởi vì sếp... ngầu lắm.
Không nhiều người
đồng thuận lên tiếng
- cho Amador cơ hội thứ hai.
- Tôi đã có một cơ hội thứ 2 rồi.
Để công bằng có lẽ nên trao
cơ hội như nhau cho mọi người.
Tôi hiểu vì sao cô
thích ở đây rồi.
Như xe riêng của tôi vậy.
Chả bị kẻ dở hơi nào
làm phiền cả.
Tội gì không ở.
Trong đây yên bình hơn.
Vui hơn nữa khi biết
có đồng đội bên tôi
dù ra sao đi nữa.
Bình yên là tốt.
Chúng tôi sẽ trở lại
ngay đây...
Tôi cược.
Và đặt thêm 100.
Có hiểu vì sao tôi biết mình
sẽ hạ anh không?
Chịu thua à?
Anh bị lộ rồi, qua một bài tâm lý
tôi biết anh đang gian lận.
Nếu tôi quan sát kỹ anh...
Ô, xin lỗi. Mà này.
Nếu tôi làm thế, tôi sẽ không chỉ
nhìn được bài của Ward,
mà còn thấy anh
khỏa thân nữa à?
Tôi thua. Anh thắng.