Hồng Kông, Trung Quốc
Ông tôi thường nói
mỗi người là một bí ẩn.
Người thì giấu kín
những bí mật đẹp đẽ.
Kẻ thì che giấu
những bí mật đen tối hơn.
Ông tôi tin là cách duy nhất
để thấu hiểu bản chất con người
là phải nhìn xuyên qua bên ngoài
thấu vào bên trong.
Trò mèo.
Chúng giấu bên trong quả trứng.
Đây không phải chiêu trò.
Anh làm cách nào vậy?
Ảo thuật gia không bao giờ
tiết lộ bí mật.
Vậy là tôi phải nhìn xuyên qua
bên ngoài để thấu bên trong?
Cô hiểu đấy.
Chan Ho Yin.
Raina. Tôi muốn xem
trò đó lần nữa.
- Tôi không nghĩ đó là ý hay.
- Hẳn rồi.
Đó là một ý tuyệt vời.
Xin lỗi vì mớ bừa bộn.
Tôi rày đây mai đó.
Anh ở đây bao lâu rồi?
6 năm.
Uống bia không?
Anh có vẻ rất ngưỡng mộ
những người vĩ đại.
- Tôi thần tượng ông ấy lâu rồi.
- Còn bây giờ?
Không có ma thuật đâu,
chỉ là chiêu trò thôi.
Còn thứ anh làm...
những thứ không phải chiêu trò?
Cho tôi xem đi.
Tôi xin lỗi.
Tôi thật sự không nên.
Ai nói chứ?
Anh sợ gì chứ?
Không phải là tôi sợ.
Không thể là thật.
Cô tự xem đi.
- Từ bao lâu mà anh có thể...
- Lần đầu là vài năm trước.
1 cái khăn lau đĩa
bắt lửa trong tay tôi.
Suýt nữa tôi thiêu rụi
cả căn hộ.
Vậy mà không đau sao?
Không hề.
Anh đúng là có tài thiên bẩm.
Tôi chưa từng thấy thứ như vậy.
Sao không cho cả thế giới thấy?
Ngày nào tôi cũng hỏi câu đó.
Có những người...
Bỏ đi. Chỉ là...
trong nhiều năm, tôi làm trò ảo thuật,
mánh khóe như mọi người khác.
Rồi chuyện này xảy ra.
Nó là ma thuật thật sự.
Nếu tôi tin vào chúng,
tôi sẽ gọi đây là một phép màu,
rằng chuyện này xảy ra
là có lý do.
- Tôi tin là anh đã được chọn.
- Cô tin vậy ư?
Nhắm mắt lại...
...và tôi sẽ cho anh thấy.
Mở mắt ra đi.
Biên dịch:
annguyen1988, LinhGay, danny1603, sydney
phudeviet.org
Từ giờ trở đi, mọi quyết định
của cô đều sẽ có hậu quả.
Nên hãy cẩn trọng...
cô không còn được nâng niu nữa.
G7.
- Trúng rồi.
- Có thế chứ!
Anh nói lại về sự liên quan
giữa chuyện này với việc tập luyện đi.
Đánh giá cách
suy nghĩ của học viên
là điều quan trọng
của người giám sát.
Và tôi thích board game.
B10.
Hụt. Đây đâu phải suy nghĩ.
Tập đâm lén thì có.
Nhưng tôi cũng thích
được nghỉ tập 1 chút.
Cô xứng đáng
được giải lao 1 chút.
Tôi phải khen ngợi Coulson.
Tôi không bao giờ tin
một cựu hacker Rising Tide
lại là người thích hợp, nhưng
cô đang bắt nhịp nhanh đấy.
Anh vừa khen tôi à?
- Tôi... Không, tôi nhận xét thôi.
- 1 nhận xét tốt.
Làm vậy có đau không?
Anh cần chườm đá không?
Chà. Một lời khen và một nụ cười.
- Nhận xét thôi.
- Tôi không muốn phá hỏng khoảnh khắc,
nhưng tôi phải đáp trả với... G4.
Nói đi, Ward.
- Nói ra đi.
- Cô đánh chìm tàu tôi rồi.
- Tuyệt!
- Được rồi, chơi 3 thắng 2.
- Tôi thắng rồi.
- Chơi 3 thắng 2.
- Cô ấy hòa nhập tốt đấy.
- Khoái trá nhỉ?
- Một chút.
- Sáng nay anh dậy sớm đấy.
Nghe anh lăng xăng từ
trước khi tôi tập Thái Cực Quyền.
- Khó ngủ hả?
- Không, tôi thấy khỏe lắm.
Chỉ là hơi dư năng lượng
phải xài thôi.
Nếu anh muốn, tôi có thể
bày tấm nệm dưới kia ra.
Ta đấu vài hiệp
như ngày xưa chứ?
Không có tiếng chuông
là anh chết chắc.
Chan Ho Yin...
1 tay biểu diễn đường phố vất vơ,
cho đến vài năm trước
khi anh Chan bắt đầu
có khả năng điều khiển lửa vừa phải.
- Anh ta có năng lực từ đâu?
- Vẫn còn điều tra,
nhưng Chan từng sống
gần nhà máy hạt nhân Wan Tai
khi nó bị cháy.
Theo chúng tôi biết,
không có cư dân nào gần đó
- có năng lực tương tự.
- Vậy làm sao chúng ta tìm ra?
Đầu mối liên lạc thấy anh ta
bật lửa từ ngón út khi trình diễn.
Báo về lại cho S.H.I.E.L.D.
Chúng tôi bảo anh ta
phải giữ bí mật về năng lực.
- Từ đó anh ta vào Danh Mục.
- Danh Mục?
Là 1 danh sách của S.H.I.E.L.D.
về những người và vật thể có siêu năng.
Chờ đã, sao cơ?
Có bao nhiêu người?
- Anh nói là còn nhiều người...
- Không nhiều đâu.
- Cũng đủ để lập danh sách.
- Cũng ngắn. Để bảo vệ họ thôi.
Nhưng trong những tình huống hiếm gặp,
S.H.I.E.L.D. buộc phải ra tay.
Với người hay vật thể?
Thật mạnh bạo, có chút sởn gáy nữa.
Làm sao mà họ giám sát?
Nghe trộm điện thoại,
theo dõi qua vệ tinh,
máy thăm dò thân thể
trong những nơi tối, bất tiện?
Máy thăm dò thân thể?
Nghe thật buồn cười.
S.H.I.E.L.D. không làm vậy đâu.
Đâu có, đúng không?
Có nhiều phương pháp.
Anh Chan là mối đe dọa thấp.
Một đặc vụ được phân công
kiểm tra anh ta vài ngày một lần.
Nhờ vậy mà biết anh ta mất tích.
Chào đặc vụ Kwan.
Anh khỏe không?
Không khỏe lắm đâu.
Mọi người, đây là đặc vụ Kwan,
phụ trách Chan Ho Yin.
Anh biết được gì rồi?
E là không nhiều.
Chan là ảo thuật gia, nên mới đầu,
chúng tôi tưởng anh ta
đã tự biến mất.
Hồ sơ nói anh đã từng thấy
Chan vi phạm thỏa thuận.
Hai lần rồi...
hắn bảo ta "ngăn cản
màn trình diễn nghệ thuật" của hắn.
Nhưng khuya rồi, anh ta bị bắt
bởi dân chuyên nghiệp.
Chúng chỉ để lại
mỗi mảnh vật liệu bọc nhôm này.
Quần áo chống lửa.
Nghĩa là kẻ bắt anh ta
đã biết về siêu năng lực.
Vâng, và chúng tôi nghĩ là
mình biết nguyên nhân.
Vài ngày qua, đội kỹ thuật
phát hiện xâm nhập dữ liệu.
Chính là bọn tin tặc
đã hack chúng ta trước đây.
Giờ chúng lại
xâm nhập được nữa.
Là bọn Rising Tide.
Này? Im lặng quá vậy.
Mọi người còn đó chứ?
Rising Tide là 1 tổ chức lớn của
các nhà hoạt động hacker
trên toàn thế giới.
Ai cũng có thể làm chuyện này!
- Không phải tôi.
- Thì có ai nói đâu.
Nhưng anh đang nghĩ vậy.
Nhìn mặt là biết.
Chúng tôi đang
đánh giá tình hình.
Vậy tôi tin chắc
là sếp cũng ghi nhận
rằng tôi luôn ở trên
máy bay này cùng sếp.
Tôi không thể nào
hack S.H.I.E.L.D. được.
Hoặc dễ ra tay hơn.
Chúng tôi cần nhiều hơn thế.
Tốt. Để tôi lần theo kẻ hack,
tôi sẽ chứng minh được.
Tôi tin cô ấy, thưa sếp.
Và nếu cô ấy
đang nói thật,
ta cần phải tìm ra
kẻ gây ra chuyện này.
Tìm kiếm nhanh lên đi.
Anh Chan mất tích càng lâu
thì càng nguy hiểm.
Chào buổi sáng, Chan.
- Cái quái gì vậy?
- Tôi xin lỗi về chuyện tối qua.
Điều quan trọng là tôi
đã bí mật đưa được anh về.
- S.H.I.E.L.D.
- Bảo đặc vụ Kwan là
tôi không cần đọc lại quy định
sử dụng năng lực đâu.
Chỉ là biểu diễn đường phố thôi mà...
- Tôi đâu có làm cháy ai.
- Tôi không làm việc cho S.H.I.E.L.D.
- Tôi tới như một người bạn.
- Tiếng Anh không phải tiếng mẹ đẻ của tôi,
nhưng từ đó mang nghĩa
khác với điều cô đang nghĩ đấy.
Tôi hiểu sự hoảng hốt của anh,
nhưng tôi tin anh có tài thiên bẩm.
Và nếu anh cho phép,
tôi muốn giúp anh phát triển nó.
Tôi có thể gia tăng nó.
Anh sẽ được mọi người chú ý.
Gia tăng năng lực?
Tại sao? Đổi lại là gì?
- Tôi muốn làm vài thử nghiệm.
- Đây rồi.
Giờ cô có để tôi đi không,
hay tôi phải dùng vũ lực?
Anh đi thì tôi sẽ quên anh.
Tôi hứa đấy,
nhưng mọi người khác cũng vậy.
Ở lại thì anh sẽ được nhớ tới,
được cả thế giới biết đến.
Cô muốn biến Chan Ho Yin
thành một cái tên nổi tiếng ư?
Không. Anh cần cái tên
đơn giản, mạnh mẽ hơn,
kiểu như... Scorch
(cháy sém).
Scorch? Cô đùa à?
Anh có biết Steve Rogers không?
Không.
Nhưng còn Captain America,
giờ anh ta trên tin tức,
trên hộp cơm trưa,
trên poster dán tường.
Tôi không muốn
thành một siêu anh hùng.
Anh muốn được thừa nhận...
vì năng lực của mình.
Và còn ai được như vậy
hơn bọn họ nữa?
Tôi được trao năng lực này
là có lý do.
- Tôi chỉ muốn họ thấy những gì
tôi làm được. - Họ sẽ thấy.
Tôi chỉ muốn
anh đạt được điều mình muốn.
Muốn anh được nhớ tới,
được nhìn ngắm
vì những thứ mà anh xứng đáng...
...một ngôi sao.
Scorch.
Nó đang hiện rõ trên tôi.
- Gần ra chưa?
- Sắp rồi.
Cô ấy đã nhận diện
một trojan điều khiển từ xa
và điểm bị xâm nhập.
Và đang kiếm TCP
để tương thích siêu văn bản
với thông tin đặc trưng và rồi...
- Và chú nào ra chú nấy.
- Vậy đó.
- Anh hiểu gì không?
- Hiểu mỗi từ "chú".
Đã tìm được nguồn.
Austin, Texas.
Tìm ra cái tên nào không?
Chỉ biết cái quán mà tay hacker làm việc,
nhưng tôi đã vào hệ thống.
Tôi sẽ xem có thanh toán
tín dụng nào trong hôm đó
trùng khớp với những
tay hacker đã biết không.
Có rồi.
Miles Lydon, không phải Skye...
vậy là đỡ lo rồi.
- Cô biết hắn?
- Hacker nào cũng biết.
Mà không phải chỉ có hacker.
Hắn từng tấn công Kremlin.
Ừ, tấm hình Putin cởi trần
trên lưng ngựa...
là do hắn đấy.
Cũng chính hắn
đã làm Chan bị bắt cóc.
May, đặt đường bay tới Austin.
- Đã xong.
- Còn Chan thì sao?
Kwan có một
đội S.H.I.E.L.D. trên mặt đất.
Tốt nhất ta nên
săn lùng từ đầu kia.
Tìm Lydon, mang hắn về.
Xem hắn biết gì.
Vừa rời khỏi quán café
nơi Miles đăng nhập.
Thu ngân bảo không thấy
hắn cả tuần nay.
Có thể tôi đã thấy hắn.
Tôi bị lộ rồi.
Đang tiến về phía đông
bên đường 5.
Mục tiêu đang trên
chiếc Jetta bạc.
Tôi thấy rồi.
Được thôi, đặc vụ.
Anh đòi đấy nhé.
Chiêu "tắc đường".
Tôi mất dấu rồi.
Anh chắc họ
không bám theo anh chứ?
Ừ. Nhưng cũng phải
giở đủ trò ra.
Cảm ơn vì đã nhắn tin.
Khoan đã, em điên à?
Anh đùa à?
Em không có nhiều thời gian.
- Anh chuyển các file đó cho ai?
- Chờ đã. Sao cơ?
Phải nói "Gặp lại anh thật tốt." chứ.
Anh đưa chúng ra công khai,
về đúng chỗ của chúng.
Họ sẽ săn lùng anh
cho đến khi
có kẻ khác để săn lùng.
Mà tại sao anh lại
hack vào S.H.I.E.L.D.?
- Việc của chúng ta mà.
- Đâu phải khi em đang trong đó.
Anh có thể làm hỏng
mọi thứ đấy, ngố tàu ạ.
- Hình như em đã giải quyết xong.
- Em đã đi quá xa vì anh...
Sao anh nhìn em như vậy?
- Em vừa gọi anh là "ngố tàu"?
- Đừng cười nữa. Em nghiêm túc đấy.
Vì anh đã dạy em
mọi thứ mà em biết
- vậy thì em là gì?
- Không có đâu.
Anh xin lỗi.
Không cưỡng được.
Anh nhớ em như điên ấy.
- Em để nó ở đó á?
- Còn hơn là bị bại lộ.
- Có tiến triển gì không?
- Đang tìm kiếm,
nhưng trò mạo hiểm của anh
sẽ làm nó khó hơn.
- Áo em đâu?
- Biết đó, anh có thể giúp em.
Nếu em gửi anh bản mã,
anh có thể làm thuật toán...
Không, em không thể liên lạc với anh.
Không bao giờ nên vậy.
Đang có 1 đội S.H.I.E.L.D.
săn tìm anh...
đội của em đấy. Và nếu
họ nghi ngờ gì đó, em chết chắc.
Thật là một chuyện đùa
khi anh đang cố cưỡng lại
- liên quan đến từ "chết chắc".
- Im đi.
Đang có người gặp nguy
vì anh đó, và em phải quay về.
Nếu anh muốn giúp,
hãy giúp em tìm quần áo.
Này.
Anh xin lỗi, Skye.
Xin lỗi thật đấy,
nếu anh có gây rắc rối.
- Anh nhớ em.
- Em cũng vậy.
Nhưng ta đã nói
khi em bỏ đến L.A. rồi.
Em có cơ hội ở đây.
Đừng nói tới S.H.I.E.L.D. nữa nhé.
Được rồi.
Ít nhất cũng nói anh nghe
cảm giác thế nào.
- Cảm giác khó chịu đấy.
- Ngạc nhiên là nó không khó chịu lắm.
Em đang làm việc
với những người tốt.
Dù có vài câu chuyện
tốt đẹp, anh hy vọng?
Miles.
Anh không biết đâu.
- Nhưng đó là tối mật.
- Em đâu thể nói vậy với anh!
Thôi nào, nói gì đó đi.
Một ngày nào đó.
Lúc họ cho em
nghỉ phép hay gì đó,
hãy nói anh biết,
anh sẽ đặt một phòng thượng hạng
tại một khách sạn thượng hạng
và em có thể khỏa thân
mà vui chuyện với anh.
Phòng thượng hạng?
Anh ư? Buồn cười thật.
Nhưng họ sẽ
không bao giờ cho em đi
nếu em không tìm thấy
- ...cái áo ngu ngốc.
- Mặc đồ vào đi.
Tôi hiểu tình hình...
Hai người liên lạc
bao lâu rồi?
Một lần vào ngày
tôi gia nhập đây
để báo là tôi vẫn ổn,
và một lần đầu hôm nay.
Khi cô báo tin
cho một nghi phạm?
Không phải đâu.
Miles và tôi...
chúng tôi gặp nhau
khi cả hai đều chẳng ra gì.
Mà không, anh ta thì
1 chút thôi, phần nhiều là tôi.
Nhưng chúng tôi
chăm sóc lẫn nhau.
Vì vậy mà tôi cảnh báo anh ta,
không phải vì
bọn tôi đồng mưu,
mà là vì bọn tôi là... bạn.
- Tôi vô cùng xin lỗi.
- Ghi nhận.
Nếu không phải cô
thì anh Lyndon làm việc với ai?
Chẳng ai cả. Anh ta là kẻ lý tưởng,
tin vào sự tự do thông tin.
Thông tin đó đã khiến
một người mất tự do đấy
còn cô thì phá hoại
nỗ lực để khắc phục chuyện đó.
Không, tôi tới để
tìm xem Miles biết gì về Chan.
- Và?
- Chẳng gì cả.
- Miles là ngõ cụt, vô hại.
- Để xem.
Thật đấy, tôi định tìm kiếm
mọi thứ có thể để giúp sức.
Chỉ là tôi cảm thấy
không thể kể mọi chuyện với các anh.
Tôi biết. Vì vậy
tôi cử May bám theo cô.
Có vẻ như không phải ngõ cụt.
Sao Skye lại vì hắn mà đối xử với ta như vậy?
Cứ tưởng cô ta là bạn mình.
Tôi nghĩ cô ta là bạn mình thật.
Nhưng hắn ta còn hơn là thế.
Ừ, nhưng chúng ta
đã trải qua nhiều chuyện
mà cô ta còn chưa thèm nói
là mình đã có bồ.
Ai biết được họ đã
trải qua gì cùng nhau?
Thông tin mật
anh lấy cắp của chúng tôi...
anh trao nó cho ai?
Đó là thông tin.
Nó không thể bị bó buộc.
Anh Chan bị sao rồi?
Tôi chả biết là ai,
sao cô không nói xem?
Vậy, các người định
phá hết đồ của tôi ư?
Đúng vậy.
- Khai gì không?
- Tôi không phải nói chuyện với anh.
Đưa anh ta vào giam giữ.
Thu thập hết bằng chứng
và giam tù nhân lại.
Ta đã có thứ mình tìm kiếm.
Chúng ta sẽ tới Hồng Kông.
Tôi xin lỗi, Ward.
- Trông vậy mà không phải vậy.
- Đưa tay ra.
Giờ đứng lên.
Cô cài thiếu cái nút.
Hồng Kông, Trung Quốc
Chỗ rộng lớn này là đâu, Raina?
Những người này là ai?
Họ sẽ hỗ trợ những gì anh cần.
Chúng tôi sẽ theo dõi sinh hiệu
trong lúc quan sát năng lực của anh.
Và nó rộng lớn
vì chúng tôi cần không gian.
Huyết thanh này tăng cường sức mạnh
cho bộ khung tế bào của anh.
Một liều thôi, anh sẽ thấy mình vô địch...
cho đến khi nó hết tác dụng.
- Nó sẽ hết tác dụng?
- Đúng.
Nhưng hiệu quả trên một cơ thể
bình thường đã rất ấn tượng.
Còn với anh, tôi rất muốn biết xem sao.
Anh nghĩ cái tên "Scorch" thế nào?
Thở đều.
Cảm thấy nó chưa?
Giờ để xem anh làm được gì.
Xin lỗi, xém tí anh bị cháy rồi.
Thật là phi thường.
Cô là nữ thiên thần xinh
đẹp... cô có biết không?
Năng lực của anh là một
món quà tuyệt vời.
Và S.H.I.E.L.D. không cho tôi sử dụng nó,
nhưng nhờ có cô,
cả thế giới sẽ biết
tôi làm được những gì.
Từ giờ trở đi, không
ai có thể ngăn cản tôi.
Vậy là tuân thủ pháp lý không
phải cách thức của S.H.I.E.L.D.
Họ không có thời gian làm chuyện đó.
Em đang bảo vệ họ đấy à?
Nhưng người đó chối bỏ
quyền cơ bản của ta.
Đây không phải về tụi mình.
Họ đang cứu mạng người khác.
Hãy nghe bản thân em.
Đó là điều họ hay nói
để hợp pháp hóa việc xâm chiếm
quyền riêng tư thôi, Skye.
Nhưng người này đại diện cho
tất cả những gì chúng ta khinh bỉ...
- bí mật, che đậy...
- Tuyên ngôn như thế đủ rồi, Miles.
Ta không thể để họ thoát
khỏi chuyện này được.
Manning, Snowden, Aaron Swartz ...
- Họ là những nhà cách mạng thời hiện đại
- Không liên quan gì cả.
Anh để lộ ...
Tên này vờ ra vẻ nhàm chán.
Hắn có tội, tôi cảm thấy thế.
Thật ra thì che đậy hết rồi...
Không tìm thấy gì nhiều từ hắn.
Không có ghi nhận về gia đình.
Căn hộ cho thuê đứng tên giả.
Và hắn hay chơi trò "Minecraft",
điều khiển một đám đông kinh tởm.
- Là zombie sao?
- Lũ lợn zombie.
Tìm tiếp đi.
- Nói đi. Cứ việc.
- Tôi không có nhỏ mọn.
Nhưng cô đã cảnh cáo.
Tôi tin vào bản năng mình
kể cả khi cô nói cô ta là mối nguy họa.
Khi một ai đó đột nhập vào nhà,
tôi thường không mời họ ở lại.
Nhưng tôi là vậy đó.
Tôi cũng từng thế. Rồi cây trượng
ngoài hành tinh đó đâm xuyên qua tim.
Có chắc nó không xuyên qua não?
Cô chắc cũng không thoải mái gì.
Đúng không?
Bản năng nói gì với anh lúc này?
- Rằng cô ta vẫn còn giấu diếm gì đó.
- Sếp, chúng tôi tìm thấy bằng chứng.
Cô ấy đã bảo vệ anh.
Nói rằng anh là người ngay thẳng.
Nên tôi sẽ cho anh một cơ hội.
Giờ anh muốn tự nói với cô ấy, hay để tôi?
- Tôi không cần phải nghe lời anh...
- Hết cơ hội.
Bạn trai cô thực hiện vài cuộc chuyển
tiền vài ngày trước vụ bại lộ.
Tất cả...
Khoảng một triệu đô.
Cái gì?
- Ngay thẳng quá nhỉ.
- Anh có thể giải thích...
Anh bán thông tin hả?
Miles?
- Đúng hay không? Hả?
- Đúng. Nhưng...
Anh chết với tôi.
Anh nghĩ gì thế hả?
Một triệu đô lận đấy. Một triệu đô.
Nó có thể thay đổi cuộc sống
của anh... của chúng ta.
Và người phụ nữ đó vô hại.
Anh đã tìm hiểu rồi.
Không ai mua thông tin với
từng ấy tiền mà tốt lành cả.
- Anh thậm chí không nghĩ như thế hả?
- Dĩ nhiên là có.
Anh sẽ không bao
giờ làm thế nếu...
- Anh đang nói tới người phụ nữ nào?
- Một fan hâm mộ của Rising Tide.
Một phụ nữ giàu có mặc bộ đồ hoa.
Cô ta biết tất cả về tôi,
nói tôi có một món quà.
Cô ấy nghĩ người như chúng tôi
xứng đáng được nhiều hơn.
Anh đáng được nhiều hơn chứ.
Cô ta chỉ tôi một luồng tin
từ Trung Quốc của S.H.I.E.L.D.
- muốn tôi phá nó
- Thế mà anh nghĩ nó vô hại?
Anh kiểm tra luồng dữ liệu rồi.
Không giống như bất cứ gì
chúng ta đã trải qua, Skye.
Và anh cũng lần theo nguồn gốc số tiền
để đảm bảo nó không phải
từ một tập đoàn đen tối nào đó.
Chỉ là phòng thí nghiệm sinh thái thôi.
- Nếu không phải, anh đã không...
- Thí nghiệm sinh thái?
Ừ, côn trùng, vài nghiên cứu
trên loài rết.
Còn gì vô hại hơn?
Có vẻ như tính bất ổn của
huyết thanh đã không còn.
Tôi bất ngờ khi
cô dụ được hắn hợp tác.
Hắn có ước mơ.
Tôi nói chúng sẽ thành sự thật.
Cô đặt tên cho hắn, đúng không?
Ai cũng muốn được nhớ tới.
Cảm ơn trời không ai
phải gọi hắn như thế cả.
Cô đã đúng.
Tiểu cầu trong máu của hắn
ngăn chặn không cho
huyết thanh phát cháy.
Tuyệt vời.
Cấp trên sẽ hài lòng.
Làm tốt lắm, Raina.
Giờ hút cạn hắn đi.
Có vẻ như Centipede gây
ra vụ bắt cóc anh Chan.
Trước là L.A., giờ là Hồng Kông.
Chúng ta đang đương đầu với tổ chức gì đây?
Toàn cầu, nguồn vốn dồi dào, có hứng thú
với việc đào tạo ra các siêu chiến binh.
Hãy hy vọng tìm kiếm Chan
sẽ cho lời giải đáp.
Sử dụng thông tin tài khoản
Lydon cung cấp,
trụ sở S.H.I.E.L.D tin rằng
nó tọa lạc ở đây.
Centipede mong muốn gì ở Chan?
Khó nói, nhưng Simmons nghĩ
rằng từ khả năng phóng lửa,
có khả năng cao bộ gen của anh ấy
có thể ổn định được
nhân tố Extremis trong
huyết thanh Centipede.
- Khiến cho các vật thí nghiệm của họ không bị...
- Bùm.
Nếu Chan là chuột bạch của Centipede,
Chúng ta cần đến đó trước khi
ca thí nghiệm của chúng hoàn thành.
Đây không phải thử nghiệm.
Mà là tra tấn.
Cảm ơn vì đã hợp tác.
Hiệp hội chúng tôi mắc nợ anh.
Tôi sẽ không để cô làm vậy.
Các người đã làm gì?
Chúng tôi không biết cái gì
đã cho anh khả năng này
nhưng lí do mà anh không bị bỏng
là do tiểu cầu trong máu của anh
có khả năng chống lại lửa.
Cũng là lí do chúng tôi lấy nó ra.
Mang lên lầu trên.
- Raina, cô nói tôi có một món quà.
- Và anh đang cho nó đi.
Raina!
Đặc vụ May và tôi
sẽ ra thực địa.
Cậu ở lại giám sát tù nhân.
Sếp, tôi là nhân viên giám sát của Skye.
Đó là trách nhiệm của tôi.
Tôi là người đưa Skye lên máy bay,
và anh đã cảnh cáo tôi không nên thế.
Lỗi tôi... tôi sửa.
Anh xin lỗi.
Anh thực sự không biết.
Những gì ta nói...
Anh có thật lòng chút nào không?
Tôi đánh liều cứu giúp anh.
Hóa ra tất cả những chữ
từ miệng anh ra từ khi
ta gặp nhau đều là rác rưởi.
- Không đúng.
- Dân chủ hóa thông tin...
"sự thật sẽ khiến em tự do"...
Sự thật đúng là đã lộ mặt.
Anh tin vào những điều đó.
Anh chỉ không biết tại sao chúng phải
đi cùng với việc sống khổ sở.
Em sống trong cái xe
suốt 2 năm qua.
Giờ anh lại chế nhạo
cái xe của em sao?
Anh có thể chi tiền
cho chúng ta nhiều năm qua.
Nên em sẽ không phải
hyy sinh nguyên tắc của mình,
gia nhập tổ chức suy đồi này
để tìm những gì em muốn.
Anh gắng làm vậy
thì vấn đề gì chứ?
Một người vô tội có thể chết...
Vì tiền.
Em thừa hiểu anh
không hề định hại ai mà.
Anh chỉ cố gắng
sống cho đàng hoàng.
Ít ra em còn biết
mình đang tìm gì.
Anh ư...
Anh chẳng có.
Từ lâu anh cứ tưởng
đó là em.
Giờ anh nghĩ
mình đã sai.
Em cũng nghĩ vậy.
Tòa nhà này có 5 tầng.
Tầng 4
dành để nghiên cứu.
Tầng 5
thì đang bảo dưỡng.
Nhưng lại dùng một nửa
năng lượng của tòa nhà.
Hoặc họ đang bảo vệ
máy hút bụi lớn nhất thế giới.
Hoặc là nơi Chan
đang bị giam giữ.
Phái đội B và C của anh
từ đường hầm
lên phong tỏa
các tầng dưới.
Cảnh báo họ huyết thanh
Centipede rất dễ nổ.
Rõ.
Ta vào bằng đường nào?
Mái nhà.
Đây rồi.
Xác nhận nhiệt lượng.
Tôi yêu mấy đồ này.
Đặc vụ Kwan...
Anh đây rồi.
Chúng tôi đến đây
để cứu anh.
Đội biệt kích
cần chiếm quyền an ninh, ngay.
Kwan,
anh có thể điều...
Chan,
anh đã làm gì vậy?
Tôi giải thoát cho mình.
Coulson gặp nguy rồi.
Chan,
tôi biết anh đang rất đau.
Thế này đã là gì.
Ông chính là kẻ
giết dần giết mòn tôi.
Bắt tôi kìm nén
khả năng này trong mình.
Chan à, tôi xin lỗi vì đó
không phải cuộc sống anh muốn...
Nhưng bạo lực
chẳng giải quyết được gì đâu.
Nó sẽ giúp tôi
thoát kiếp tù đày.
Do cô, do chúng.
Như nhau hết.
Tôi được trao sức mạnh này
vì một lý do.
Để cháy sáng.
Không quay đầu được nữa đâu.
Tôi không muốn quay lại.
Vậy là ổn hả?
Tất cả tòa nhà
đã bị vây chặt.
Anh có chắc việc này không?
Không.
Hay ho lắm đây.
Báo động đã ngắt hệ thống
khỏi mọi server bên ngoài.
Cô sửa được nó hay không?
Có, nhưng anh
phải đưa tôi đến tận nơi.
- Không đời nào.
- Mơ đi cưng.
Em là hacker, Skye,
chứ không phải SEAL 6.
Em không.
Nhưng anh ta thì có đấy.
Hồ sơ về hắn có nhắc gì
đến việc sát nhân không?
Chỉ nói anh ta
là kẻ khờ thôi.
Chan này, dù tin hay không,
chuyện này có thể còn tệ hơn.
Con giun
xéo lắm cũng quằn.
Chan Ho Yin tội nghiệp
có thể tin sái cổ ông nói xạo.
Nhưng Scorch thì không.
Ai cơ?
Thật vớ vẩn.
Chúng đặt tên
cho anh ta.
Đánh lạc hướng
giúp tôi.
Tôi sẽ giúp anh ta tỉnh dậy
trong nhà tù
chuyên biệt của S.H.I.E.L.D.
Không cần phải đánh thức đâu.
Tôi hết đạn rồi.
Chẳng gì ngăn ta được đâu!
Vụ cửa sao rồi?
Sắp rồi.
S.H.I.E.L.D.
đã xâm nhập tòa nhà.
Không,
vẫn trong tầm kiểm soát.
Muốn giấu chúng à?
Bản chất thực của Chan
đã tự lộ diện.
Không có tiểu cầu anh ta,
huyết thanh sẽ cháy.
Cũng chẳng phải kẻ đầu tiên
nổ tung trước mặt cô.
Tôi bắt đầu nghĩ cô
đen đủi đấy.
Cái này mất bao lâu?
Đã xong.
Cửa đã được mở.
Chan đâu?
Hắn biến mất rồi.
Khỉ thật.
Thuốc an thần
sẽ là cơ hội cuối cho hắn.
- Anh biết mà.
- Tất nhiên.
Đến lúc
giảm thiểu thiệt hại rồi.
Simmons... Dàn máy tính
tòa nhà chạy lại chưa?
Rồi ạ.
Tháo còng cho Miles.
Ta cần cậu ấy giúp đấy.
Ngươi!
Chúc vạn sự
tốt lành nhé.
Nghe này, chúng tôi
có thể sửa cho anh.
Làm anh mạnh hơn,
lấy cái tên Scorch
và tạo nên ý nghĩa cho nó.
Nó vốn vậy rồi.
Chan, chúng tôi
không muốn hại anh...
...nhưng buộc phải thế.
Ta phải đi thôi.
Anh cần điều hướng vụ nổ
vào ống thông gió.
Rồi thẳng lên trên mái.
Skye đã cố gắng
giải nén một số tệp
từ hệ thống máy tính tổng
của tòa nhà.
Không nhiều, nhưng vẫn
giúp ta định vị được Centipede.
Có lẽ vậy.
Sếp đâu thể cứu ai đó
khỏi chính mình.
Anh có thể,
nếu ngăn họ đủ sớm.
Cho anh hai lựa chọn:
Đeo vật trong hộp này,
hoặc bọn tôi sẽ nhốt anh
vào một cái to hơn thế chút.
Anh muốn gợi ý
cho tôi à?
Vật này để làm gì?
Chúng tôi bảo gì
thì nó nghe vậy.
Tôi cố gắng tránh
mọi hành động phi pháp,
và thiết nghĩ anh
sẽ thấy khó khăn
khi dùng thiết bị điện tử
trong một thời gian.
Hay đấy, nhưng ta
vẫn ở Hồng Kông cơ mà.
Ừ.
Tôi sống ở Austin, Texas.
Và gia quyến đặc vụ Kwan
cảm ơn anh
vì quyên góp giấu tên.
Văn phòng tôi.
Em định ở lại hả?
Nếu họ cho phép.
Em đã thay đổi rồi.
Tốt mà.
Ý anh là,
em không còn như xưa nữa.
Cũng không phải người
mà anh từng nghĩ.
Hy vọng em sẽ tìm thấy
thứ mình muốn.
Rót hai ly đi.
Có thứ khác không?
Giờ tôi vào
văn phòng Coulson đây.
Tôi nghĩ anh có thể muốn vào đó,
che chở cho tôi.
Tôi làm ngoài giờ
không công chắc.
Được rồi.
Vậy thôi, tôi đi đây.
Tôi không muốn có
chuyện gì...
Thôi nói dối đi.
Kể từ giây phút
cô đặt chân lên máy bay này,
cô đã nói dối trước mặt tôi,
tất cả chúng tôi.
- Tôi không...
- Cô vẫn đang nói dối!
Tôi đã bảo vệ cô
trước cả đội.
Và một số chúng tôi
bắt đầu tin cô,
liều mạng vì cô.
Tôi...
Tại sao cô đến đây?!
Cô đang giấu chúng tôi
thứ gì đó...
từ đầu đến giờ.
Không riêng gì
chuyện bạn trai.
Cô có bí mật, Skye à.
Và một cơ hội
để nói ra.
Ngay bây giờ,
hoặc tạm biệt cô.
Cái gì đây?
Nó là tất cả những gì
mà tôi có.
Về chúng tôi?
Về tôi.
Thế nên tôi mới học cách
xâm nhập hệ thống.
Thế nên tôi mới gia nhập
Rising Tide.
Để tìm mọi chi tiết
về cha mẹ mình.
Chẳng có gì cả.
Chẳng có ghi chép.
Không một dấu tích về họ.
Tìm kiếm của cả đời tôi
đã dẫn tới một tài liệu,
được biên tập.
Bởi S.H.I.E.L.D.
Dù các anh có làm gì,
tôi sẽ không ngừng tìm kiếm.
Có thể cô không thích
kết quả tìm thấy.
Nó không thể tệ hơn
những gì tôi tưởng tượng.
Biết đâu tôi giúp được.
Vẫn còn một đoạn phim nữa.
Tôi không định
đảm phần nói chuyện đâu.
Ả tiến sĩ chết rồi.
- Cũng đúng lúc.
- Ả đã tìm ra giải pháp cho chuyện cháy.
Tôi tin chúng ta sẽ có
những vật thí nghiệm ổn định.
Trong giai đoạn hai.
Vậy là tình hình của tôi
đã có tiến triển?
Những vấn đề khác
lại nảy sinh.
Tái nảy sinh,
nên nói như vậy.
Cái đội S.H.I.E.L.D.
đang ở Hồng Kông,
trước đây ta
đã từng đụng độ chúng.
Chúng đã bắt giữ vật thí nghiệm
của ta ở Los Angeles.
Ở đây thì tôi chịu chết rồi.
Cô đến thăm tôi
chả phải vì chuyện đó.
Bọn tôi muốn anh
liên lạc với Thấu Nhân.
Để xem có ý tưởng nào
ở giai đoạn ba không.
Thấu Nhân không thích
bị động đến đâu.
Ta phải chấp nhận làm những thứ
khiến mình khó chịu
nếu ta muốn đưa các chiến binh
của mình vào hoạt động.
Anh biết rõ
hơn tất thảy bọn tôi mà.
Tôi thích váy cô đấy
Tôi biết mà.
Biên dịch:
annguyen1988, LinhGay, danny1603, sydney
phudeviet.org