Bí mật đã hé lộ.
Trong nhiều thập kỷ qua, tổ chức của các người
đã âm thầm hoạt động,
Che giấu sự thật.
Nhưng giờ chúng ta đều biết...
họ xung quanh chúng ta.
Những anh hùng..
Và những con quái vật.
Một thế giới chứa nhiều điều dị thường.
-Cảm ơn Bernie
-Cậu thắng cược mà.
Ace,
qua cầm lấy nào.
Con thấy sao cuối tuần này
hai bố con mình đến nhà dì Mindy chơi?
Con và Kisha
có thể bơi lội với nhau.
Chắc rồi ạ.
Con biết đấy, mấy tháng nữa
tới sinh nhật con rồi.
Con thích ai nào?
Con ổn mà.
Này.
Hiện giờ mọi thứ khá khó khăn,
nhưng bố sẽ tìm cách.
Bố không quay lại nhà máy,
nhưng có nhiều hy vọng khác.
Con với bố....
Chúng ta là gì nhỉ?
-Chúng ta là một đội.
-Chính xác.
Vậy, con thích....
Con không sao chứ?
Được rồi, Ace, nhìn bố này.
Bố cần con ở lại đây
với chú Bernie, được không?
Chắc sẽ có người bị thương và bố
sẽ đi xem có giúp được gì không.
Ở yên với chú Bernie đó.
Trông con tôi đó !
Cứu với!
Cứu!!!
Chạy đi!
Đi nào!
Đi thôi! Ra ngoài! Ra ngoài!
Nhanh lên!
Còn ai ở trong tòa nhà không?!
Aah!
Giúp tôi! Cứu với!
Di chuyến tiếp đi.
Chúng ta không thể giải thích
hết được những điều chúng ta thấy.
Nhưng mắt chúng ta đều thấy rõ.
Vậy giờ thì sao?
Không còn bóng tối
che chở cho các người nữa.
Những chuyện không thể
đều xảy ra.
== Động Phim - Cave Subbing Team ==
== Fanpage: facebook.com/cavesubbingteam ==
Các người sẽ phải đối mặt
sao đây?
== Translator: kentashjr0, Mèo mập ==
== Editor: kentashjr0==
Đặc vụ Ward,
vừa có biến chuyển rồi.
Là Thủy triều dâng
Chúng đã bao vây
vị trí của gói hàng rồi.
Chúng ta phải hủy thôi.
Còn năm phút nữa
là tôi lấy được nó rồi.
Tên khác cũng vậy.
Chúng đã đăng tọa độ
lên mạng rồi.
Nếu công việc mà dễ vậy...
thì còn gì gọi là vui nữa.
Hướng sáu giờ.
Cà vạt đỏ, cạnh cửa sổ.
Lò sưởi nhà cô bị hư rồi.
Cảnh báo chút nè Ward.
Chúng tôi sắp tiếp cận được phe địch rồi.
Thật hả?
"S.H.I.E.L.D" viết tắt cho cái gì, đặc vụ Ward?
Can thiệp chiến lược quốc nội, cưỡng chế...
...và hậu cần.
Còn với anh
thì nó nghĩa là gì?
Nghĩa là ai đó
thực sự rất muốn chúng ta phê chuẩn...
...để đọc là "SHIELD".
Có nghĩa chúng ta là ranh giới...
Giữa thế giới này
với một thế giới kì dị hơn.
Chúng ta bảo vệ mọi người
khỏi những điều không tốt lành.
Và khi chúng ta không làm được,
chúng ta giữ kín nó.
Hay có thể những thứ....
...giống như
cái kết nối thần kinh của bọn Chitaru...
Tụi tôi lấy nó
trước khi nó rơi vô tay bọn xấu.
Anh biết Vanchat
có ý định muốn bán cho ai chứ?
Tôi thì quan tâm
làm sao mà nhóm Thủy triều dâng này...
...lại phát hiện ra nó.
Tôi nghĩ
bọn chúng chỉ là hacker thôi.
Chuyện gì đã biến đổi?
Mọi thứ đều đang thay đổi.
Khoảng thời gian trước,
hầu hết mọi người đều lên giường...
... nghĩ về đủ thứ điên loạn
trên thế giới này.
Một tay tỷ phú
bay lòng vòng với bộ giáp kim loại.
Sau đó bọn ngoài hành tinh đánh chiếm NY
và họ đánh trả lại.
Nhóm đó còn có
một con quái thú xanh lá khổng lồ.
Một người hùng trong bộ trang phục của năm 40,
và một vị thần.
Về mặt khoa học
tôi không nghĩ Thor là thần.
Chà, anh còn chưa
đứng gần cánh tay anh ta đâu.
Trận chiến ở New York
đã là tận thế.
Bây giờ...hiện tại...
là sự khải hoàn.
Con người giờ đã khác rồi.
Họ có quyền tiếp cận với công nghệ,
công thức,...
...và những bí mật
mà họ chưa sẵn sàng biết.
Tại sao tôi bị
rút khỏi Paris?
Chuyện đó, anh sẽ phải hỏi
đặc vụ Coulson.
Ờ, uh.
Tôi đang ở cấp độ 6 mà.
Tôi biết là... Đặc vụ Coulson
đã bị sát hại...
Trước
trận chiến ở New York.
Tôi đã xem hết bản báo cáo.
Chào mừng đến cấp độ 7.
Xin lỗi...
cái góc đó tối thật,...
Và tôi không thể kiềm chế được.
Tôi nghĩ chắc có đèn nào cháy rồi.
Giám đốc Fury
đã làm giả cái chết của anh...
Để làm động lực cho đội Avengers.
Thì, cái chết của
người đồng đội...
...giúp một đội gắn kết
vô cùng hiệu quả.
Cười lên nào.
Thêm đó, là nó cũng
không căng thẳng dữ vậy.
Tôi chỉ nhịn thở
khoảng 40 giây.
Tám thôi. Mỗi lần anh kể
thời gian nó lại tăng lên.
Mussolini đồng nghĩa với độc tài. Trong này nói đến Loki.
Ờ thì, khi cô bị đối mặt
với tên Mussolini đến từ Asgard...
Thì cô có thể
kể tùy theo ý mình.
Tôi đã phải nhìn chằm chằm
vô cái bóng đèn trắng cực lớn.
Và cảm giác nó còn
dài hơn 8 giây nhiều.
Vậy họ biết không?
Đội Avengers ấy...
rằng sếp Fury lừa họ?
Họ đâu có
ở cấp 7.
Tôi bị đá ra khỏi I.C.U.,
Fury làm tôi kẹt
trong cái lều cỏ ở Tahiti.
Khó nhằn lắm.
Uống Mai tais, đọc tiểu thuyết của Travis McGee,
cùng với một tên tâm thần học...
Theo đúng tiếng Anh
là...chẳng liên quan.
Nhưng cái gì
đã làm anh phải trở lại.
Cái gì thế?
Siêu anh hùng đó,
đặc vụ Ward.
Một tài năng chưa được khai phá.
Nhận diện...chưa biết.
Bí mật đã hé lộ.
Nhiều thập kỷ qua,
tổ chức của các người...
Vào ngày
2 tháng 5, một thực thể chưa thể xác định...
Một món quà nhỏ khác
từ Thủy triều dâng.
Làm sao mà chúng
biết được chuyện này trước chúng ta?
Cùng cách chúng đã bẻ
toàn bộ mã hóa của chúng ta.
Chúng rất giỏi
Nên tôi cần người giỏi hơn.
Đặc vụ Coulson
đã truy tìm được...
...một đơn vị di động,
mà anh đã được giao.
Thủy triều dâng
đang cố kéo chúng ta ra mặt.
Tôi nghĩ lần này
chúng thành công rồi.
Anh muốn tôi
càn quét chúng hả?
Không có.
Tôi muốn dùng chúng
để tìm được anh ta.
Con người ở thế giới này
ngày càng kỳ lạ.
Anh ta sẽ cần
giúp đỡ đó.
Tôi xin lỗi.
Ngay từ đầu tôi được đào tạo
trở thành đặc biệt.
Tôi đi một mình.
Làm một mình.
Làm nguội bom nguyên tử....
Tôi sẵn sàng.
Một ủy ban đón tiếp?
Không phải nghề của tôi.
Tôi biết, đây không phải điều anh muốn.
Đặc Vụ Hill
đã đánh giá rất chi tiết...
Về 3 nhiệm vụ gần nhất của anh.
Đánh nhau...điểm cao đó...
Gián điệp...
Cô ấy cho anh điểm cao
nhất từ hồi có Romanoff.
Dưới phần "kỹ năng giao tiếp", cô ấy vẽ
Tôi nghĩ nó là cục phân nhỏ
với cái dao đâm ra ngoài.
Gì cơ?
Nó...
Khá là tệ, phải không?
Và theo lý lịch gia đình anh,
Tôi ngạc nhiên là nó không tệ.
Nhưng...
Tôi nghĩ anh là người để làm việc này.
Nếu tôi sai, anh cứ quay lại
với mấy quả bom của mình.
Đội đã được duyệt.
Sức khỏe đều ổn.
Fitz-Simmons không được thông qua để chiến đấu.
Tôi cũng đã nói đó không phải vấn đề.
Đặc vụ Ward đây... cũng quá thích hợp rồi.
Đó là vấn đề.
Nên là một vấn đề
Có thể tôi không thể tham gia đội.
Trời ạ, cậu định bỏ cuộc.
Bởi vì...
Nó là một con nhím. Không phải một cục phân.
Nó chỉ có nghĩa là cậu ta...
Không, tôi khá chắc đấy...
Không chỉ riêng gì Ward.
Toàn bộ danh sách của ông rất sơ sài.
Họ đã được thông qua.
Tôi lấy làm vui khi không phải thông qua anh, Phil.
Tôi muốn anh để số còn lại thêm thông tin.
Tôi có rất nhiều thông tin.
Cảm ơn.
Ông chắc chứ?
Lúc nào đó cô cũng nên đi một chút
Đi đâu?
Tahiti.
Đó là một nơi kỳ diệu
Ba ngày, tôi muốn xin một chuyến công tác
Chính xác
Tahiti.
Anh ta không biết đúng không?
Ông ta không thể nào biết.
Có cách nào để tôi cảm ơn anh ấy không?
Anh có chắc là không ai nhìn thấy ấy chứ?
Danh tính của người hùng trùm đầu
vẫn chưa được xác định.
Các nhà nghiên cứu tại trung tâm ý tế UCLA
hôm nay đã đưa ra một nghiên
cứu chỉ ra rằng bổ sung...
Cứ tự nhiên vào
Gì cơ?
Cứ giả vờ như chúng ta đang nói chuyện
Chúng ta.
Tốt
Vì anh sẽ không bao giờ biết ai đang nghe
Tôi còn không biết ai đang nói chuyện
Tôi là Skye.
Còn anh là người hùng trùm đầu
Đừng nói là anh định dùng luôn tên đó
Khoan đã...
Tôi là một công nhân ở nhà máy
Chắc rồi, vào ban ngày thì vậy
Tôi đã thấy anh.
Anh là một người hùng.
Một siêu anh hùng thật ấy,...
Tôi không phải fan cuồng,
hay người quấy rối, nhưng...
Trời ơi!
Chuyện đó thật tuyệt!
Được rồi.
Đừng gây sự chú ý.
Anh đang gặp nguy hiểm
Cô nhầm người rồi, cô gái
Không, anh nhìn nhận sai rồi
Cô gái xinh xắn ở bệnh viện rất muốn cảm ơn anh...
Và có thể "cảm" ơn anh...
Và anh đang trốn tránh.
Clip anh giải cứu cô ta có một lượt xem khổng lồ
kể từ lúc có cái clip cún con chóng mặt.
Mà còn không thể tìm được một công việc.
Ý cô nói nguy hiểm là sao?
S.H.I.E.L.D.
Cái khiên nào?
Tôi phải đeo một cái khiên à?
S.H.I.E.L.D.
Chính phủ đấy.
Mấy gã mặc đồ đen đáng sợ đó
truy lùng những người như anh.
Họ biết về trận đánh ở New York
trước khi nó xảy ra.
Và họ thủ tiêu mọi thứ
trước khi có ai có thể bất
cứ câu nào chỉ trong một đêm.
Anh nghĩ họ mất bao lâu để thủ tiêu anh?
Vậy mà cô còn hỏi sao tôi phải trốn
Sẽ thế nào nếu anh không lẩn trốn?
Sẽ thế nào nếu anh đối diện với chuyện này
Và cho mọi người biết anh là một anh hùng
Tôi chỉ là một gã bình thường
Một người như thế sẽ có công việc, đặc quyền
Tôi có thể giúp
Tôi làm việc với máy tính khá ổn..
kiểu như ổn kinh khủng
Tôi có thể giúp anh tạo danh tính hoàn toàn mới hoặc...
Một chiếc mặt nạ.
Được rồi.
Anh có thể...,
chúng ta có thể gắn liền với...
mũ trùm đầu.
Nghe này, anh không ra khỏi chuyện này.
Với một sức mạnh tuyệt vời...
cả đống thứ lạ lùng nhảm nhí anh
chưa chuẩn bị để đối mặt.
Văn phòng của tôi...
Cô có một văn phòng?
Vâng, tôi có một văn phòng.
Đó là một văn phòng di động.
Đó là một chiếc... Van.
Tôi thích ở trong một chiếc Van...
Nhưng nó luôn nằm trong hẻm
quanh mấy khúc cua.
Wi-fi chùa...
mà anh đến lúc nào cũng được.
Cảm ơn
Họ đang tìm anh
Mike.
Đặc vụ May.
Không
Vậy là cô đã được thông báo
Tôi sẽ không trở lại chiến trường
Vâng
Cô có một công việc tốt đẹp ở đây
Cô cũng đâu cần tạo thêm khoảng cách chứ?
Tôi chỉ cần cô lái xe bus thôi
Giữ liên lạc trên mặt đất, giám sát tại chỗ
Đây không phải là một trận chiến
Vậy thì cần gì tôi
Có chứ
Vì chúng ta sẽ tự điều hành lấy.
Được chọn cộng sự
Gọi những cuộc điện
Không lạm quyền.
Đây là nơi họ thực sự lạm quyền đúng không?
Tôi luôn thắc mắc.
Melinda.
Ông thật sự muốn nhờ tôi lái xe bus thôi à?
Tôi không nhờ cô
Nhưng đó là một cái xe bus rất đẹp
Nhìn này!
Một khẩu 'ngủ ngon'
Đó là việc của tôi, nhưng nó không ổn.
Chúng ta không thể gọi nó là khẩu 'ngủ ngon' được
Mấy viên đạn hoạt động tốt
Không gây chết người, ngăn được năng lượng
Phá vỡ lớp mô dưới da...
Chỉ cần một liều 0,1ml Dendrotoxin
Tôi đâu phải Hermione. Tôi không thể tạo ra
chất làm tên liệt ngay lập tức với mấy thứ đó.
Anh nên chạy thông số kỹ thuật của tôi trước khi làm các
khuôn mẫu. Mấy viên đạn đều trống không.
Đó là một sự ngạc nhiên tôi có thể giữ chúng ở trong phòng.
Hoặc dùng ở một vòng chuyển động lớn hơn
Không thì đọc sách đi.
Cô đã đọc về vật lí hay...
Cái còn lại là gì?... Không hoạt động à?
Nó cũng có khó đến thế đâu
Fitz-Simmons?
Fitz.
Simmons.
Tôi là kỹ sư công nghệ
Cô ấy là kỹ sư hóa sinh.
Đặc vụ Ward?
Coulson nói tôi cần phải mã
hóa thiết bị liên lạc của mình
Không biết là anh đã làm việc với model đó chưa.
Vậy...
là một cái mới.
Anh ấy sẽ dùng lại chip I.D.I.S.
Không cần bộ nhận tín hiệu gắn trên tai nữa.
Nó thế nào..
Gắn miếng silicone khớp với DNA của anh.
Rất bảnh đấy
Anh có hào hứng được đi cùng chuyến đi
của chúng tôi đến xứ sở bí ẩn chưa?
Cứ như giáng sinh vậy đó.
Một trong những món đồ sưu
tập Coulson ở S.H.I.E.L.D. cũ
Súng phun lửa, gắn thiết bị GPS đầu tiên của thế giới.
Ổng cũng phát cuồng vì cái của nợ này.
Đừng đụng vào Lola.
Và ổng gọi nó bằng tên một cô gái.
Lola không phải chỉ là đồ sưu tầm
Người ta hay nhầm lẫn giữa "cái mới" và "nâng cấp"
Đây là phòng chỉ huy di động,
Chúng khá khó khăn để xoay
tròn hồi những năm 90.
Nhưng rồi chúng ta có tàu sân bay.
Cậu đã nghe vụ anh chàng sợ bay chưa?
Tôi đã nhảy vào một vùng hỏa
lực mạnh trong đêm, sếp.
Tôi có thể giải quyết được.
Chỉ là chuyện tiếu thôi.
Phần đầu tiên của...
Tôi sẽ không nói ngay bây giờ.
Nếu anh định dỡ hành lí, làm nhanh lên
Sẽ khởi hành trong 5 phút nữa.
Chúng ta có thể bắt được vị trí
của Thủy triều dâng
Tốt. Chúng ta cần phải làm gì đó để đuổi kịp.
Đó có phải là người mà tôi nghĩ?
Cô ấy chỉ là phi công
Melinda May chỉ là phi công
Thôi nào, sếp
Ông đang thực sự chơi trò gì đây?
Anh nên thu xếp thiết bị đi
Liệu các người sẽ đến với chúng tôi?
Từ không trung?
Từ mặt đất?
Liệu lần này các người sẽ
giữ im lặng với chúng tôi?
Liệu các người có thể?
Sự thật nằm trong cơn gió
Nó ở mọi nơi
Các người không thể cản Thủy triều dâng
Các người sẽ không thể tìm được chúng tôi.
Các người sẽ không bao giờ thấy mặt chúng tôi.
Nhưng yên tâm...
Chúng tôi sẽ chống lại những kẻ ngăn
cản chúng tôi biết sự thật.
Và không gì có thể ngăn cản chúng tôi...
Chào
Gì dzạ?
Mấy người đang phạm sai lầm lớn rồi đấy.
Cô cũng không bự con lắm
Xin lỗi vì không được tế nhị lắm.
Đặc vụ Ward đây đã từng biết đến nhóm của cô...
Thủy triều dâng.
Tôi không biết ông là...
Được rồi, có hai để chúng ta có thể làm việc này.
Ồ. Có cách nào dễ dễ không?
Không.
Ờ
Tên cô là gì?
Skye.
Tên thật là gì?
Hỏi sau cũng được.
Có một cái tên chúng tôi cần...
một người hùng.
Điều gì khiến ông nghĩ là tôi biết?
Cô đã có vài sai lầm nho nhỏ
Điện thoại cô dùng để liên lạc
với người hùng trùm đầu
Có chữ ký điện tử khớp với
Một vài cái của Thủy triều dâng.
Chà chà.
Vậy đó là sai lầm à?
Hay là tôi đang ngồi
ở giữa tổng hành dinh bí mật của ông.
Cái gì đây?
Một cái máy bay?
Tôi ở bên trong
Và giờ ông cũng biết là
ông không thể phá được dữ liệu
mã hóa trên thiết bị của tôi
Nên ông chả có gì hết.
Chúng tôi có một sự trùng hợp khá rõ...
Cô đã ở trong cảnh này
Ngay trước khi nó bị cháy
Có muốn nói cho tôi biết đội
của tôi sẽ tìm được gì không?
Sao cô biết gã trùm đầu ở trong tòa nhà?
Cô dựng lên chuyện đó để thu hút anh ta?
Anh có làm vậy không?
Đó không phải kiểu của chúng tôi.
Tôi cũng đang bị bắt có do
cái 'kiểu' của các người đây.
S.H.I.E.L.D. che đậy vụ New Mexico,
dự án Pegasus.
Dĩ nhiên là các người sẽ che đậy vụ Con rết.
Không đời nào.
Ông còn không biết nó là gì.
Hàng tỉ dollar tiền thiết bị thích là có
Còn tôi đánh bại các người với
một cái laptop thắng độ?
Cô cần phải nghĩ về bạn bè mình
Chúng tôi không phải những
người duy nhất quan tâm đến
những người có sức mạnh.
Chúng tôi muốn có anh ta.
Người tiếp theo sẽ muốn khai thác anh ta
Và người sau đó nữa sẽ muốn
mổ xẻ phân tích anh ta.
Con rết là gì?
Tôi hiểu, nhưng...
Nghe này tiến sĩ, người ta thấy tôi.
Họ thấy tôi có thể làm những gì.
Nếu tôi công khai, có thể sẽ tốt
Ý tôi là sản phẩm của cô hiệu nghiệm
Nó hoạt động rất tốt, và
Vâng, tôi biết tôi đã kí vào điều gì.
Nhưng nếu chúng ta đối mặt
với chuyện này, có lẽ...
Rồi sao?
Cô muốn quăng tôi lại về nhà máy sao?
Tôi còn không nhận được tiền lương
từ mấy thằng lừa đảo đó.
Tôi không nghĩ...
Vâng...
Tiến sĩ, tôi chỉ nghĩ....
Vâng
Đây từng là một phòng thí nghiệm
Chỗ này từng được thuê riêng
làm phòng thí nghiệm à?
Một trung tâm tự cấp quyền
Với một hệ thống an ninh cảm
biến chuyển động tối tân.
À. Một phòng thí nghiệm bí mật
Và một siêu anh hùng
Không phải trùng hợp ngẫu nhiên
Đây là một vụ nổ phá hoại?
Nó dành cho ông ấy?
Hay chúng chỉ ngang qua đầu họ?
Giải quyết vấn đề nào
Cô à, cô có thể...
Xin lỗi
Nếu anh muốn ra chiến trường,
đặc vụ Fitz,
Anh phải làm tay mình bẩn đã
Không, tôi không muốn
Con rết... cuộc nói chuyện linh tinh trên web
Và rồi biến mất
Tôi truy dấu điểm truy cập của địa
chi máy Mac đến tòa nhà đó.
Cô theo dấu cái gì?
Sự thật
Các người thì theo đuổi cái gì?
Hòa bình thế giới
Cô là một kiểu hacker vô chính phủ thích
làm loạn mọi chuyện lên.
Nhưng cô không ló mặt để chịu hậu quả.
Người ta giữ bí mật đều có lí do, Skye.
Chỉ vì anh là người có lý do và...
săn chắc...
Đâu có nghĩa anh không phải quỷ sứ, giấu mặt
Một cái túi đựng công cụ của chính phủ
Đưa cho chúng tôi tên cái gã của cô đi
Anh ta không phải người của tôi!
Cô cũng hiểu là anh ta đang gặp nguy hiểm.
Vậy thì thả tôi ra!
Để tôi nói chuyện với anh ta.
Chính tôi, chứ không phải cái máy vô cảm này
Cô muốn ở riêng với anh ta
Được thôi
Cô ta là fan cuồng
Tấy cả mấy vụ hack vào
S.H.I.E.L.D., quyền theo dõi...
Cô ta cũng có thể là một trong
những cô gái thích cosplay
tụ tập xung quanh tòa tháp Stark.
Cái gì?! Tôi sẽ...
Cũng chỉ có một lần.
Ward.
Có phải cô gái đó không?
Cô ta đang làm cậu bực mình à?
Sếp
Hay nó là một nhiệm vụ?
Cậu đang lo lắng để thoát khỏi chuyện này?
Hay cậu cố tình làm hỏng một buổi thẩm tra?
Hãy cho tôi một phút với cô ta, ông sẽ có câu trả lời.
Cô ta là 'tài sản'
Cô ta cứ như một con...
Khoan... "hàng ngon"? (chơi chữ)
Chúng ta không biết gì về cô ta
Anh có coi trọng việc bao lâu
mới có chuyện này không?
Chưa từng xảy ra
Chúng ta cần...
những thứ cô ta biết.
Chúng tôi thiết kế chúng đều có
những khả năng riêng biệt.
Một số ghi lại
kích thước và kết cấu của căn phòng.
Và còn một số thì kiểm tra mật độ vật chất, phóng xạ.
Về cơ bản thì mấy thứ này ngửi được
Tôi tìm được cái gì đó trong cái gì đấy.
Ai tìm được?
Bashful.
Camera giám sát, đã bị cháy
Vâng, nhưng mẫu đó
có bộ nhớ flash phòng trường hợp sụt áp.
Tôi có thể đồng bộ với dữ liệu từ cái máy dò
Và với một chút may mắn
Nhận được một số hình ảnh trước vụ nổ.
Mà "may mắn," ý tôi là
"một thiên tài không được xem trọng"
Chúng ta sẽ cần nó
Snow đang phân tích được vài hợp chất là...
Trời ơi.
Bị nổ à?
Không có ở trên Trái Đất
Đây là QNB-T16.
Đó là loại tốt nhất Martini,
dẫn xuất của Sodium Pentothal
Nó là một loại thuốc hoàn toàn mới và cực kỳ mạnh.
Đừng lo. Tác dụng chỉ kéo dài trong một giờ.
Và cô sẽ được chợp mắt nhẹ nhàng một chút
Và chúng tôi sẽ có tất cả các trả lời cho...
Này!
Cái khỉ gì vậy?!
Tôi xin lỗi
Có đau không?
Không
Nhưng ông mất trí rồi
Ông không nên làm vậy với thành viên trong đội của mình.
Và vâng, nó cũng hơi đau đấy.
Nhưng tôi luôn che giấu nỗi đau
trước mặt những phụ nữ đẹp
Vì tôi nghĩ nó giúp tôi chuẩn men hơn
Trời ạ, cái thứ này tác dụng nhanh quá
Không tin chúng tôi?
Cứ hỏi anh ta bất kỳ điều gì cô thích?
Khoan đã
Khoan. Ông không thể..
Đây hoàn toàn không phải...
Anh có vẻ hồi hộp, đặc vụ Ward.
Tôi sẽ gọi đây là rèn luyện ý thức.
Không đời nào tôi tiết lộ những bí mật quan trọng...
cho một cô gái cứ khăng khăng đòi hạ gục chúng tôi.
Anh đã giết người bao giờ chưa?
Có, một vài người
Những mục tiêu có nguy cơ cao
Nhưng họ là những người rất xấu xa...
Những người đã cố giết những người tốt
Và tôi cũng không hề cảm thấy ổn sau đó
Bà anh có biết anh làm mấy chuyện này không?
Bà à?
Tôi bó tay thôi Mike. Đó là chính sách của công ty
Anh không đáp ứng đủ hạn ngạch.
Tôi phải cho anh nghỉ việc
Gary, tôi không lựa chọn nào nữa
Chỉ còn tôi và con trai thôi
Không có cửa nào hết, Mike,
và kể cả nếu có,
Tôi có cả đống người xếp hàng chẳng khác gì anh.
Có điều họ chẳng kêu ca khi lưng mình đau
Tôi đã bị thương
nhưng giờ tôi đã khỏe hơn.
Tôi có thể làm được gấp hai lần tôi từng làm được
Anh không nghe được chuyện gì à?
Anh không cắt nó.
Khi tôi nói tôi cần chuyển vài thứ. Tôi cần...
Như vậy hả?
Anh mất trí rồi à?
Họ là người, Gary.
Con người!
Không phải thứ để ông thay thế khi họ đau ốm
Không phải do tôi.
Mà là do công ty
Tôi không phải người xấu
Tôi không phải là người xấu
Có, có đấy
Giờ thì đơn giản rồi,
giống như những gì chúng ta đã từng đọc
Ông là người xấu
Và tôi là anh hùng
Đặc vụ Ward có cho cô biết gì không?
Anh ta nói với tôi anh ta đã ở Paris,
nhưng anh chưa thật sự nhìn thấy
Và anh ta ước là ông vẫn ở Tahiti.
Đó là một nơi kỳ diệu
Ward không thích kiểu cách của ông
Cái mà tôi nghĩ là tôi thích
Vậy suy nghĩ của anh ta thì sao?
Vẫn còn trong tình trạng nguy kịch
Nhân viên không thể xác định được kẻ tấn công
Nhưng bộ phận an ninh xác nhận
Người đàn ông này đã tấn công quản đốc nhà máy
Trước khi gây thiệt hàng hàng ngàn dollar
cho tài sản của công ty.
- Nhầm rồi
Đây không phải là người tôi gặp...
Anh ta...
Anh ta chỉ cần nghỉ ngơi
Vậy hãy cho anh ta nghỉ ngơi
Cô có gì rồi?
Michael Peterson...
Công nhân nhà máy,
đã kết hôn, một con.
Bị thương, bị sa thải.
Vợ nhảy tàu
Người tốt, không gặp may
Phỏng đoán tốt nhất là có người nói với anh ta
Họ có thể giúp anh ta khỏe mạnh lại,
làm anh cực mạnh
Ai có công nghệ đó chứ?
Và sao họ lại muốn làm vậy?
Fitz, chúng ta có gì từ đoạn băng an ninh
trước vụ nổ?
Chúng ta đang xem gì đây?
Một người bực mình với người khác.
Dữ liệu đã bị hỏng
Giống như hồi chiến tranh lạnh ở Nga.
Vâng
Tôi không thể đồng bộ mã thời gian mà không có...
Nếu anh có audio thì thế nào?
Tôi đã từng giám sát hoạt động phòng thí nghiệm
Tôi có cái mic hướng về phía cửa sổ trước vụ nổ
File dữ liệu ở cái Van của tôi
Có quá nhiều tạp âm
Nhưng anh hoàn toàn có thể loại
bỏ tạp âm đúng không?
Tìm một điểm đồng bộ và dùng bộ giải mã
Nhưng tôi không thể chèn lên các mẫu...
Khi tất cả Vit-C... đó có phải sóng
Chrominance không?
Gắn ở cổng sau.
Cô giỏi thật.
Đoạn audio sẽ rất tốt. Rất cảm ơn.
Chúng tôi lấy đoạn audio được chứ?
Chiếc Van của ở đây
nhưng cô đã đúng
Chúng tôi không thể giải mã dữ liệu
Bộ mã hóa gắn liền với GPS.
Đưa chiếc Van về lại con hẻm,
và tôi sẽ bắt tay vào làm
Đặc vụ May sẽ hộ tống cô
Trên đường ra, đánh thức Ward.
Anh là...
Anh là... anh ấy.
Tôi mừng là cô vẫn khỏe
Vâng
Cảm ơn anh
Chúng thật đẹp
Anh đang làm cái quái gì ở đây?
Tôi không biết phải đi đâu, tiến sĩ
Mọi thứ trở nên...
Tôi biết cái gì là đúng
Tôi có biết
Nhưng không ai sẽ chịu nghe lời tôi
Tôi đã tình nguyện vì cô nói
mọi chuyện sẽ thay đổi
Và anh nói anh có thể giữ nó được
Đối tượng đầu tiên của chúng tôi đã không giữ được...
Đi vào phòng thí nghiệm với một trái bom chết tiệt
Tôi không giống anh ta
Đi mà nói với quản đốc của anh ở I.C.U.
Tôi đã cứu cô
Anh đã làm tôi lộ ra!
Anh đã làm lộ chương trình
Những người đưa cho tôi công nghệ này...
Họ rất nghiêm túc...
Và họ không hề muốn bị lộ
Mike Peterson
cần phải biến mất
Cô đúng
Tôi không còn là anh ta nữa
Giờ tôi đã một ai khác
Làm ơn
Anh đã quẫn trí, Mike.
Và anh đã mất kiểm soát,
như người cuối cùng
Đây là thảm họa
Không
Đây là một khởi đầu mới
File audio sẽ được truyền qua
Không phải file nén, nên phải đợi một lúc
Vâng
Vâng, tôi đang nhận nó
Vậy khi nào cô trở lại
Tôi sẽ cho cô thấy hàng của tôi
Chỗ mà... nó không phải
Nó là phần cứng của tôi.
Thiết bị của tôi
Giữ máy
Vậy là kim loại của người ngoài hình không phát nổ?
Tôi cho rằng từ mẫu vật
rồi phân tán nó
Nhưng nó chỉ nóng chảy với bức xạ gamma và...
Giờ nó đang chảy ra rồi
Vui thật.
Vậy sao thứ đó tìm được chúng tôi?
Skye đang gửi phần còn lại của file đã giải mã về Con rết.
Chúng ta có đoạn audio của cô ấy.
Tôi đã tải nó lên
Làm tốt lắm
Dùng thuật toán ước tính chuyển động,
phương pháp suy luận Bayes,
và một máy tách tia,
và một chút thuyết nhiễu xạ
Người đàn ông bí ẩn của chúng ta...
xuất hiện.
Giống như ảo thuật.
Nhưng đó... đó là khoa học.
Chất nổ có trong đó không?
Hãy bĩnh tĩnh.
Hãy để tôi kiểm tra sức khỏe của anh
Tôi thấy khỏe
Tôi muốn khỏe hơn nữa
Tiến sĩ đâu?
Cô ta đâu?!
Nếu anh không ổn định lại,
Tôi phải giúp anh an thần
Cô ta đâu?
Mọi người có thấy cái gắn trên tay anh ta không?
Anh thấy nó giống cái gì?
Một con rết.
Đó là một bộ lọc máu gắn ở tĩnh mạch
Đó Goo... rất giống với huyết thanh
Tiến sĩ Erskine đã phát triển vào những năm 40 cho...
Siêu chiến binh.
Tôi đang nghiên cứu kim loại từ ngoài hành tinh,
bức xạ gamma, huyết thanh
Tất cả hiểu biết về siêu năng lực đều
được ném vào một cái máy trộn
Chúng ta phải xem nguồn gốc của vụ nổ
Chạy lại từ đoạn cuối cùng thu được
Nên làm vậy
Quay về thôi
Mike.
Anh đang làm gì vậy?
Cứu cô
Khỏi những kẻ đáng sợ mặc đồ đen
- Và cô sẽ giúp chúng tôi?
- "Chúng tôi"?
Đừng khóc
Được chứ?
Hãy mạnh mẽ vì bố, Ace.
Chúng ta là gì?
Chúng ta là một đội
Đúng vậy
Lái đi
Extremis.
Rất mới
Hoàn toàn không ổn định
Người đàn ông tôi nghiệp
đó không gây ra vụ nổ
Mike có thứ giống với thiết bị của anh ta
Xét về sức mạnh của ta, thì còn nhiều hơn nữa
Vậy thì bất kì phút nào từ bây giờ,
Mike sẽ...
Anh ta sẽ làm nổ tung bất kì ai
trong bán kính hai tòa nhà
Được rồi...
Anh luôn muốn một quả bom
Sếp?
Anh ta không nổ tung vì anh ta tức giận
Hai thiết bị có kết nối với nhau
Nó kiểu như đột biến hóa học
Nhưng làm anh trấn tĩnh sẽ
cho anh ta thêm thời gian
Anh ta sẽ phát nổ trong vài giờ nữa
Giải pháp?
Cô lập anh ta, để anh ta tránh xa mọi người
Hoặc là?
Găm một viên đạn vào đầu anh ta
Nếu anh ta chết, quá trình trao đổi chất phóng xạ sẽ dừng lại
Chúng ta cần có giải pháp thứ ba...
Một trong số đó là con trai của
Mike không mất bố mình
Chúng ta chỉ có nhiều nhất là vài giờ
Không có cách nào mà chúng ta có thể...
Đừng bao giờ nói với tôi là hết cách!
Nó phụ thuộc vào mọi người!
Làm cho xong đi
May?
Anh ta đã bắt Skye.
Cô không sao chứ?
Chúng ta sẽ nói sau... rất dài đấy
Còn giờ, chúng ta phải tìm xem họ đã đi đâu
Làm việc này mất bao lâu?
Đây là tốc độ cao nhất rồi
Tin tôi đi
Đâu có giống như tôi ngồi
xóa một trang Facebook.
Tôi đang qua mặt giấy phép của phòng
A.E.S.- kênh dữ liệu bảo mật
Nên thư giãn đi
Sao tôi biết cô đã làm được?
Trước đây tôi đã từng làm
Nào
Đưa cho nhiều thông tin hơn về tê liệt
ít gây tê hơn!
Nào nào!
Không, không.
Cứ giả vờ đây là một bài thi
Chúng ta đang làm một bài thi
Một bài thì... vâng
Được rồi
Tôi không muốn điểm F
điểm "F" thì một vụ thảm sát
Ôi không!
Cái thứ vô nghĩa này là gì?
Sao anh lại làm cái thứ vô nghĩa này?
Đâu phải tôi!
Thật ồn. Ai đó đang hack
kênh bảo mật của chúng ta
Đó là kinh độ và vĩ độ
Mike đã bắt Skye.
Cô ấy cho chúng ta biết địa điểm
Chúng ta có một cô gái tốt bụng đi cùng
Chúng ta không thể đến sân bay
Nên chúng ta sẽ đi tàu
Và rồi cô ấy sẽ giúp bố con mình bắt đầu lại từ đầu
Một cuộc sống mới...
Một cuộc sống tốt hơn như bố luôn nói
Nhìn chỗ này này
Ông sẽ đánh liều tính mạng của hàng
ngàn người vì một gã nào đó
Không ai là vô danh cả, Ward.
Fitz-Simmons
sẽ đến ngay.
Chào anh, anh Peterson
Chúng tôi không phải mối đe dọa
Chúng tôi ở đây để giúp đỡ
Nhưng anh đang gặp nguy hiểm,
và chúng tôi cần phải mời anh đi cùng
Cô đã làm gì?
Đi nào
Các anh đúng đấy...
anh ta là một thằng khốn.
Bắt thằng đó lại!
Ace, lùi lại!
Tránh ra mày!
Nào nào!
Ace!
Đưa thằng bé ra khỏi đây!
Cháu muốn gặp bố
Bác hứa.
Ace!
Nghe này... thứ trong người không hề ổn định
Nó sẽ giết anh và những người ở đây
Ai sẽ nhớ tới chúng tôi chứ!?
Chúng tôi ở cửa vào phía bắc, May.
Ông bảo người đừng nổ súng
Tôi không nghĩ đó là chúng ta
Chúng ta con bên thứ ba ở đây
Anh ta sẽ xuống ga tàu
Anh ở trên.
Tôi đi xuống
Chỉ được bắn nếu cần thiết, Ward.
Ward!
Nếu tôi buộc phải bắn
Anh phải dừng lại!
Những người này có thể giúp anh.
Mấy gã mặc đồ đen?
Giờ họ là bạn cô à?
Họ đưa con tôi đi đâu rồi?!
Nằm xuống!
Ông nghĩ vậy là có nghĩa lí gì à?
Tôi biết ông có người ở khắp nơi đang đợi để hạ tôi.
Tôi biết nó sẽ thế nào
Tôi thì không
Tôi biết anh có chất độc trong người mình
Tôi biết nó đang làm anh nóng lên
Mike, người cuối cùng đeo thứ đó đã nổ tung
Tôi không giống gã đó.
Tôi...
Vấn đề bên trong con người tôi là
thế nào, tôi là người tốt,
Tôi mạnh mẽ
Mục tiêu rất rõ
Ông nghe rõ chứ?
Tôi biết anh mạnh mẽ
Con anh cũng biết
Thằng bé cần anh để chúng tôi giúp
Các người đã bắt nó!
Các người đã cướp đi vợ tôi, công việc, nhà cửa
Ông nghĩ cái này sẽ giết tôi sao!?
Hơn hết thảy, có những người
đang bị áp bức bóc lột
Một vài người bọn họ đã cố đứng lên
Ông sẽ phải có một ví dụ khác ngoài anh ta
Anh làm sập tòa nhà này xuống đầu
chúng tôi, điều đó sẽ giúp họ sao?
Dối trá!
Tất cả những gì các người làm là dối trá!
Các người nói nếu chúng tôi làm việc chăm chỉ...
Nếu chúng tôi là điều tốt...
Chúng tôi sẽ có một nơi để ở.
Các người nói như vậy là đủ để làm con người
Nhưng vẫn còn điều tốt hơn con người
Đó là những vị thần
và những người còn lại của chúng tôi.
Chúng ta là gì?
Họ là người khổng lồ
Chúng ta là những gì họ sẽ tiến đến
Tôi hiểu
Tôi cũng đã thấy một người khổng lồ rất gần.
Và đặc quyền ấy cho phép tôi
đến gần mọi thứ
Nhưng một người tốt
Cái giá thật sự...
Họ không phải là anh hùng vì những
gì họ có và chúng ta cũng vậy
Mà là do họ làm gì với sức mạnh đó
Anh đúng, Mike.
Nó nói lên anh là ai
Tôi có thể, ông hiểu chứ?
Làm một người hùng
Tôi đang mong vậy
Đối tượng đã ở trạng thái ổn định
Tất cả đã dọn sạch ở ga Union.
Tôi đã nói với thằng bé là bố nó sẽ về
Anh ta sẽ về
Chúng ta cũng có vài trải nghiệm
trong chuyện này
Anh ta chút nữa là nổ tung
Chúng ta cũng chút nữa là chết
Chúng ta cũng có vài trải nghiệm cho chuyện đó
Không phải chuyện gì cũng như kế hoạch
Đúng vậy
Chúng ta không cắt được đầu của Con rết.
Kẻ đã tài trợ những thí nghiệm đó vẫn ở ngoài kìa
Cùng những điều khác
Đó là một thế giới mới dũng cảm
Và một chiếc xe vô cùng cũ kỹ
Lola có thể theo kịp
Cô thì sao?
Nghĩ thế nào về đề nghị?
Đi nhờ trên một cái máy bay điên cuồng?
Tôi không hẳn là người làm việc theo đội
Chúng tôi không hẳn là một đội
Nhưng chúng tôi có bổn phận làm điều tốt
Cô sẽ giúp rất nhiều
Cô sẽ ở hàng đầu ngay trung tâm
của chương trình kì lạ nhất thế giới,
đó cũng là điều cô muốn hơn hết thảy
Tôi có thể hack S.H.I.E.L.D. từ chiếc Van của mình
Ông sẽ cho tôi xem gì mới mẻ à?
Nói đi
Sếp, chúng ta nhận được thông tin về 0-8-4.
Đã xác nhận chưa?
Họ muốn chúng ta đến và xác nhận
0-8-4 là gì vậy?
Cô có chính xác 10 phút
để quyết định điều cô thật sự muốn biết
Không tài nào chúng ta có thể đến sân bay...
trong 10 phút
Thủy triều đang lên.