Tôi không muốn làm anh lo,
nhưng các anh đang bị nấm mốc.
Cái chậu với chỗ nước đọng kia
là đặc biệt đáng lo.
Cứ chờ tới khi
người thẩm vấn tới đi.
Lúc đó hắn không cười nổi đâu.
Tôi cũng đang hóng đây.
Anh có tin tình báo chưa?
Họ biết rồi.
Họ biết rồi?
Ta có 3 phút, đặc vụ Shaw.
Tới giờ đi rồi,
các đặc vụ.
- Lối ra đâu?
- Đi theo tôi.
Tôi đã tự hỏi
các bạn mưu tính gì.
- Đi nào.
- Được rồi.
- Lũ chó đâu?
- Đừng buồn cười vậy.
Biên dịch: annguyen1988
phudeviet.org
Tôi tin anh mới là người
hay cầm mấy thứ này.
Đừng lo lắng.
Cô ấy biết mình làm gì.
Dù làm gì
cũng tuyệt đối đừng thở.
Đùa thôi.
Anh cứ thở thoải mái, hẳn rồi,
nếu anh cần,
nhưng đừng thở bằng mũi.
Và thở rất ít
qua miệng thôi.
Được rồi.
Đó là tất cả tin tình báo
anh thu được?
Tôi thật sự hy vọng vậy.
Cảm ơn, đặc vụ Shaw,
vì đã giữ nó an toàn ở đó.
Chúng tôi sẽ đưa nó
sang căn cứ Hub.
Thực tế là giờ chúng tôi
sẽ tới đó để thả anh xuống.
Cho anh thay quần áo,
ăn uống đàng hoàng...
anh sẽ ngon lành như mới.
Căn cứ Hub? Thật à?
Thích thật. Đã lâu lắm rồi.
Tốt. Việc gắp đồ
cạnh mũi vớ vẩn đã xong.
- Anh có muốn tôi phân tích dữ liệu?
- Không cần đâu.
Nếu nó được mã hóa,
tôi có thể phá con chip.
Tôi e là đây là nhiệm vụ mật.
Giấy phép cấp độ 8.
Khoan đã. Sao cơ? Sếp cứ thế
mà cho ta ra rìa được sao?
Sếp đã bảo
là nhiệm vụ cấp 8.
Mình chưa lên tới đó
nên không thể được biết.
Phải rồi, nhưng thường
đây là lúc chúng ta
đứng quanh ảnh ba chiều
và ghi nhận thông tin.
Chẳng phải
chúng ta cùng một đội?
Không cần bắt đầu mấy trò
chia rẽ kiểu CNXH đâu.
Cấu trúc của S.H.I.E.L.D.
dựa trên cấp bậc
và sự phân tầng
thông tin tình báo.
Không phải đặc vụ nào
cũng nắm tin về mọi nhiệm vụ.
Sẽ khiến tổ chức
dễ bị tấn công.
Được rồi, nhưng nếu tôi
mới chật vật thoát khỏi
một nhà tù ngầm ở Siberia,
tôi muốn biết là vì cái gì.
Coulson đã giúp cô quen với máy bay,
cách chúng tôi làm nhiệm vụ.
Căn cứ Hub thì khác.
Căn cứ Hub?
Căn cứ Hub là gì?
Căn cứ Hub
Địa điểm: Tối mật
Không biết là cơ quan
chính phủ to như vậy đấy.
Này đã là gì.
Chờ xem Triskelion đi.
Mọi người mặc đồ giống nhau.
Ai giải thích giùm tôi đi.
- Tôi có không?
- Phù hiệu của cô đó.
Nghĩa là cô còn lâu
mới lên được cấp 1.
Nghe rõ.
Cũng có nghĩa là không được
truy cập vào máy tính nào ở đây?
Tôi có thể tìm kiếm
trong các hồ sơ đã biên tập
của S.H.I.E.L.D. về cha mẹ tôi.
- Skye.
- Nhưng chỉ là...
Đây trông như
nơi họ lưu trữ chúng, nhỉ?
Tôi sẽ tìm hiểu.
Nhưng hiện giờ ta đang có
vấn đề cấp bách hơn.
- Đặc vụ Sitwell.
- Đặc vụ Coulson.
Thật tốt khi thấy anh khỏe hơn.
Đặc vụ Hand đang chờ anh
trong phòng họp.
- Và cô ấy không thích chờ.
- Vậy là anh biết cô ấy?
Chỉ nghe danh thôi.
Anh đi trước đi.
Những ai cấp 7
có thể vào họp.
Cười lên.
- Victoria Hand...
- Đang ở đây.
Đó là cách từ chối khéo tôi?
- Chúng tôi sẽ trở lại.
- Gì cơ...
Chúng ta nên mau tới
khu công nghệ.
Tôi đang mong thấy
bộ dụng cụ hóa học mới.
Mình không nghĩ
nơi này thích mình.
- Đặc vụ Hand.
- Đặc vụ Coulson.
Thật tuyệt khi cuối cùng
cũng gặp mặt.
Tôi cũng vậy.
Đây là đặc vụ May và Ward.
Vụ đó chúng tôi cho qua,
đây là những gì
anh có thể biết.
Thông tin anh lấy được từ đặc vụ Shaw
cho biết một nhóm
ly khai từ Nam Ossetia
đã chế tạo một vũ khí
tên gọi "Ezbiitomet".
- Thiết bị Tàn Sát?
- Hơi quá màu mè so với gu của tôi.
Tôi tin là dịch như vậy
không đúng hẳn.
Chúng tôi chặn được
một cuộc liên lạc cho biết là
chúng định dùng
vũ khí đó trong 24 giờ nữa
để tuyên bố độc lập
khỏi Nga và Georgia.
Chúng tôi tin là
nó tạo ra rung động âm thanh
đủ mạnh để kích hoạt
vũ khí từ khoảng cách xa...
có thể là một quả tên lửa
trên trực thăng
hoặc một đầu đạn hạt nhân
trong hầm chứa.
Vậy nếu ta tấn công chúng,
chúng có thể
khiến vũ khí của ta phản chủ.
Chính xác. Vì vậy
tôi cần một nhóm 2 người
lẻn vào khu biên giới
đang tranh chấp,
đột nhập vào pháo đài
của bọn ly khai,
và bất hoạt vũ khí
trong vòng 24 giờ nữa.
Và anh có 2 người
tôi thấy phù hợp.
Không thành vấn đề.
Tôi đã ở Georgia
trong vụ đột nhập năm 08.
Tôi vẫn còn đầu mối
ở biên giới Nam Ossetian.
Và anh sẽ phải dùng họ.
Nhưng ta chưa biết về thiết bị
nên tôi cần 1 người trong đội
có thể nhận dạng và phá nó tại chỗ.
- Ý cô là...
- Tôi nghĩ là đúng vậy.
Tôi thấy 1 thiết bị EMP cục bộ,
thêm vài món quà đi tiệc nữa.
Thôi nào. Cái gì...
Mở ra coi.
Bị kẹt rồi!
Cái xe bị kẹt rồi.
Không thể tin nổi.
Cái quái gì vậy?
Ai thiết kế đây?
Ngay trong căn cứ Hub nữa chứ.
Thật là...
Cử cậu ta đi thật à?
Tôi không tin anh
đi vào vùng tối tăm, thù địch
mà không có liên lạc,
không đủ sức khỏe nữa.
- Tôi sẽ ổn thôi.
- Tôi cho anh hộp chống độc chưa?
Ở Caucasus có rất nhiều
loại nhện đặc trưng.
Jemma, thôi đi.
Đừng lo lắng cho tôi.
Tôi làm được mà.
Cảm ơn cô.
Đừng làm mấy trò
liều mạng khi tôi đi đấy...
...như nhảy ra
khỏi máy bay.
- Anh cẩn thận nhé.
- Ừ, mấy vụ ghê hơn tôi còn xử được.
Ồ, suýt nữa quên.
Tôi làm cho anh món này.
Bánh sandwich anh thích.
Phó mát bò rừng và chân giò muối.
- Với sốt Aioli nhà làm?
- Chỉ một chút thôi.
Này, anh muốn cái này à?
Mà cái gì đây?
Ồ Fitz.
Một túi lớn nam châm?
Chỉ là 1 trong các quyết định
chiến thuật tôi đã phải đưa ra.
Và Ward bảo
chúng tôi cần nó.
Các anh phải vô hiệu
vũ khí Tàn Sát trước 6 giờ sáng mai
để ngăn chặn cuộc tấn công
của bọn ly khai.
Một khi anh
ra tín hiệu cho S.H.I.E.L.D.
đội giải cứu
sẽ đưa cả hai ra.
- Lo cho anh ta nhé.
- Hẳn rồi, sếp.
Đi nhiều, nói ít thôi, đặc vụ Ward.
Thời gian không ủng hộ ta.
Anh thấy vậy ổn không?
Chẳng phải ta nên đi cùng?
Những người tổ chức nhiệm vụ này
là đỉnh của đỉnh.
Họ biết mình đang làm gì.
Dãy núi Caucasus
Simmons, tới lúc này,
vẫn chẳng hiểu quái gì.
Chúng tôi ở phía sau
cố nén cười lại.
Vậy là Simmons vào
buồng chân không...
và mặc bộ đồ thỏ.
Bọn tôi chỉ gọi vậy vì nó
che kín toàn bộ cơ thể.
Vậy là cô ấy
vào buồng chân không,
nhưng khi cô ấy tháo mặt nạ
để nói chuyện với tôi.
cô ấy hắt hơi đầy tách Faraday...
...thật là buồn cười.
- Anh có máy phát tín hiệu chưa?
- Rồi.
Nhưng thật buồn cười
vì buồng chân không rất khô,
và thiết bị đó thật ra
dùng để bay vào vũ trụ.
Nó có những thành phần
hóa học nhạy cảm.
Simmons kể câu chuyện đó
hay hơn tôi nhiều.
Nghe này.
Đầu mối của tôi là Yuri Dubrovsky.
Ta sẽ chi tiền
để hắn đưa qua biên giới.
Chúng ta quay lại, nhưng
hắn không thích người mới,
nên hãy im lặng
và đừng làm gì cả.
"Rossiya!"
Chào buổi tối.
2 vodka, không pha.
Một cho tôi.
Và một cho bạn tôi, Yuri.
Anh hỏi giùm tôi họ có
loại bia nào trong quán nhé?
- Yuri là bạn anh?
- Vâng.
Yuri chết rồi.
Anh chẳng còn bạn bè gì ở đây.
Ôi, không, không.
Cẩn thận giùm.
Cô tưởng tượng được
Fitz sẽ làm gì
nếu súng ngủ ngon bị hỏng
khi anh ấy về không?
Chắc là anh ta sẽ ổn thôi,
phải không?
Đặc vụ May là cấp 7.
Có lẽ cô ấy có thể cập nhật
tình hình cho ta.
Vậy nghĩa là cô biết gì đó
nhưng không muốn nói,
hay là cô không biết gì cả?
- Khuôn mặt vô cảm này là sao?
- Chúng tôi biết những gì cần biết.
Khi có nhiều thông tin hơn,
chúng tôi sẽ ứng phó.
Được rồi, dọn hết đi.
Tôi cần chạy phân tích,
rồi tái khởi động.
Nghĩa là hai cô phải đi.
Mọi người có thể
thấy ổn khi mập mờ,
nhưng tôi không thích vậy.
Tôi cần những câu trả lời.
Và tôi biết chính xác
người có chúng.
- Ai cơ?
- Coulson.
Tôi chắc chắn
sẽ nói chuyện với Coulson.
Tôi cần thêm 3 nhóm nữa
xếp hàng ở biên giới.
- Và đội thứ 4 sẵn sàng ở Armenia?
- Thông minh đấy.
Hẳn thật tuyệt
khi rời khỏi cái máy bay đó.
Tôi hiểu là anh đã
gần hồi phục hoàn toàn.
Chiếc máy bay không liên quan
đến việc tôi hồi phục.
Tôi chỉ biết
những gì mình đọc thôi.
Có vẻ như Fury rất ưu ái
những người ông ta thích.
- Không phải ai cũng được tới Tahiti.
- Nó là một nơi... thần kỳ.
Tôi chỉ có ý là, hẳn thật
tuyệt vời khi trở lại đỉnh cao.
Hai đặc vụ của tôi
là chìa khóa trong nhiệm vụ này.
Tôi chưa bao giờ
rời khỏi đỉnh cao.
Hãy hy vọng là họ
thực giỏi như anh nghĩ.
Có chuyện gì vậy?
Sao họ chưa giết chúng ta?
Ý tôi là, tôi mừng
vì họ chưa giết ta.
Họ đang chờ thủ lĩnh,
nên trước khi hắn tới, ta cần có kế hoạch.
Anh nhịn thở dưới nước
được bao lâu?
Tôi không biết.
Anh biết từ
"đóng và nhồi" chứ?
Không, và tôi
không nghĩ mình muốn biết.
Anh có tiếc gì
ngón út không?
Có nhiều đấy,
và trước khi anh hỏi
những câu mơ hồ đáng sợ khác,
hãy để tôi nói rõ.
- Những kế hoạch liên quan tới...
- Suỵt!
dù chỉ một trong các viễn cảnh đó
là không thích hợp với tôi.
Thật ra mà nói, tôi...
Tao nghe nói
mày tìm thằng bạn Yuri.
Và Yuri là bạn của đám ly khai.
Mày có phải bọn chúng?
- Không, chúng tôi tới ngăn chúng.
- Chắc chắn là vậy.
Tin tôi đi. Nếu chị đưa
chúng tôi qua biên giới...
Uầy, bỏ lỡ trận đấu rồi.
Mày đang làm tốn thời gian,
để tao nói cho rõ.
Mày chẳng có lý do gì
để tao tin tưởng.
Và lòng tin
là tất cả đối với tao.
- Chào. Gặp anh thật tuyệt.
- Skye, tôi nói rồi mà.
Tôi sẽ tìm kiếm
hồ sơ về cha mẹ cô.
Không, tôi biết.
Tôi tới không phải vì chuyện đó.
Tôi muốn biết thêm về
nhiệm vụ của Ward và Fitz.
Simmons đang thật sự bắt đầu
rối lên khi không có Fitz.
Tôi biết thật khó nghe,
nhưng cô không có giấy phép.
Nhưng tôi có mắt nhìn.
Tôi thấy 6 đội vũ trang chỉnh tề,
3 thùng vũ khí chống tăng
và cả đội phân tích
đang tới chỗ nhiệm vụ.
Anh thật sự bảo là
nó không liên quan tới nhiệm vụ
của Ward và Fitz sao?
Nếu tôi đúng, hãy ra hiệu
bằng cách im lặng.
Hãy tin vào hệ thống.
- Tình hình sao rồi?
- Chẳng được gì.
Anh ta cư xử như một
phiên bản robot của mình vậy.
Nếu muốn biết sự thật
thì phải tự tìm thôi.
Được rồi.
Cô đề nghị...
Khoan đã.
Không đâu!
- Có đấy.
- Không!
Tôi không thể là một phần
trong âm mưu hư hỏng của cô.
Tôi thích làm đúng luật
và làm những gì được bảo.
- Nó khiến tôi thoải mái.
- Simmons, tỉnh đi!
Ward và Fitz tham gia
một nhiệm vụ 2 người tối mật
và nhìn đi.
Có thêm nhiều người nữa.
Hoặc có chuyện lớn hơn
và họ không tiết lộ
hoặc nhiệm vụ
đã có gì không ổn.
Và có lẽ chúng ta
chẳng giúp được gì,
nhưng ta phải biết điều đó.
Lỡ như họ bị thương
hoặc đang bị hành hạ
ở đâu đó thì sao?
Fitz.
Bị hành hạ.
Chính xác là cô
đang mưu tính gì?
Được rồi!
Đủ rồi!
Được rồi.
Sang trái một chút, Vladimir.
Nhẹ tay thôi!
Vậy đó.
Được rồi.
Cho tôi thêm
chút ánh sáng, Marta?
Hẳn rồi, Mishka.
Cảm ơn cưng.
Chú gấu nhỏ?
Tôi thích nhìn
chú gấu nhỏ đó làm việc.
Được rồi.
Chẳng có gì đâu.
Thật đấy.
- Tôi cũng thường thôi.
- Cho người này một ly.
Ôi không.
Đây rồi.
Mạnh đấy.
Giờ bàn công việc thôi.
Hai triệu rúp cơ à?
Cậu cần luyện lại
kỹ năng thương thuyết đấy.
Tôi tưởng họ thích tiền peso.
Mà dù gì
anh cũng nên cảm ơn tôi.
Tôi làm đoản mạch cầu dao
với thiết bị xung điện từ cục bộ
khi ta đang bị trói.
- Thật ư?
- Ừ, và kế hoạch hiệu quả
vì giờ ta đã vượt biên giới,
chẳng phải sao?
Dừng lại rồi.
Tại sao lại dừng?
Im lặng.
Ở lại đây.
Tôi sẽ kiểm tra.
Được rồi.
Có lẽ cả hai đều ở lại.
Fitz! Có thêm nhiều
lính tuần biên giới.
Tôi chạy rồi! Nhanh lên!
Xin lỗi.
Tôi có làm phiền cô không?
Biết đó, tôi thích chiếc máy bay này.
Tôi thích cách
ta làm việc ở đây.
Ai cũng suy nghĩ như nhau,
không thủ tục rườm rà.
Tới giờ, nó vẫn
được việc cho chúng ta.
Phần lớn chúng ta.
Và có vẻ tôi đã mềm lòng,
nhưng tôi không thích
giữ bí mật với đội của mình.
Nếu cô biết...
Không. Cô nói đúng.
Cấp độ 8.
Nhưng...
Tôi biết.
Hãy tin vào hệ thống.
May?
Cảm ơn.
Cười lên.
Được rồi, giờ cô đã có USB.
Tôi đã lập trình trong đó
một thiết bị ngụy trang
Nó sẽ dùng lịch sử duyệt web giả lập
hoạt động online thường ngày.
nên trong lúc S.H.I.E.L.D. nghĩ
tôi đang nghịch Reddit và Facebook
với chiếc laptop cô đưa.
Thì cô đang hack thông tin
về nhiệm vụ của Ward và Fitz.
Phải rồi. Và nhớ là
khi cắm vào, cô chỉ có...
3 phút trước khi
S.H.I.E.L.D. phát hiện.
Cô có nhận ra là mình
toàn nhảy vào...
Họng cô. Tôi biết.
Xin lỗi, thói quen xấu.
Vụ này khá là hồi hộp đây.
Tốt đấy.
Tôi mừng là vậy.
Giờ ta phải tìm cách
mở tấm bảng ra.
Đừng lo.
Tôi đã chế hàng độc.
Bọn tôi là vậy đó.
Xong xuôi.
Thật à?
Chà, được đấy.
Giờ phải tìm cổng USB.
- Được rồi.
- Đặc vụ Simmons?
Không sao đâu.
Cứ bình tĩnh.
Xin chào, thưa ngài
đặc vụ Sitwell.
Tôi giúp gì được anh?
Ống thoát nước.
Ta ở đó chờ chúng rút đi.
Chúng ta không thể chờ lâu.
Nếu chúng dùng vũ khí Tàn Sát,
người ở biên giới đều gặp nguy hiểm.
- Tôi biết.
- Nghĩa là cả Marta và Vlad.
Giờ anh chơi trò gọi tên à?
Ừ, tôi chỉ nói là tính mạng của họ
cũng đang gặp nguy
nên ta đừng ung dung quá.
- Hãy gọi tôi là Jasper.
- Ừm, tại sao
anh tới khu hạn chế này
vào ban đêm vậy?
- Tôi cũng có thể hỏi cô câu đó.
- Không. Đừng.
Simmons, tập trung vào.
Nghĩ ra lý do đi.
Tôi đang đi tìm nhà vệ sinh.
Tôi thề là rẽ phải 2 lần, rẽ trái 1 lần,
nhưng chẳng phải ở đây sao?
Đây là bảng trên tường.
Sao cô lại truy cập?
Đừng lòng vòng.
Nói gì đó đi. Gì cũng được.
Đầu anh nhìn đẹp quá nhỉ?
Sao cơ?
Tôi thích người cao bằng mình
nhưng nặng hơn.
Đừng nói nữa.
Dừng lại.
Đặc vụ Simmons,
cô có quyền truy cập
bảng này không?
Nói có.
Nói là có đi.
Tất nhiên là có.
- Tuyệt. Phải rồi.
- Tất nhiên.
Hẳn là tôi có
mang trong túi đây.
Anh ta phát hiện rồi.
Đừng nói chuyện với tôi!
Anh ta nghe được đấy!
Cô đang nói chuyện
với ai khác à?
Đặc vụ Sitwell đây.
Cho lính canh tới.
Tôi xin lỗi.
Chúa ơi. Chúa ơi.
Được rồi.
Tôi đã bắn đặc vụ Sitwell.
Khá lắm, khá lắm.
- Vậy có ổn không?
- Thật là tồi tệ.
Cô làm chuyện đó thật tệ.
Hỏng bét cả rồi.
Súng ngủ ngon
ở ngay đó, và tôi...
Ta cần giúp đỡ.
Cô cần đi tìm May.
- May?! Không!
- Nghe này.
USB chỉ cho tôi
vài phút truy cập
vào máy chủ căn cứ
để tìm hiểu các chàng trai của ta...
...nên đi tìm ngay đi, được chứ?
Cứ bảo cô ấy
đó là tai nạn.
Mình sẽ ra
tòa án binh mất.
Hy vọng có hiệu quả.
Anh nghĩ tại sao họ cử
có mỗi 2 chúng ta đi?
Tôi không biết.
Họ bảo cần 1 kẻ như anh
và 1 kẻ như tôi.
Có phải sandwich không?
Simmons làm đó.
Món tôi thích.
Phó mát bò rừng và chân giò muối
với chút sốt Aioli.
Đây. Ta có thể chia đôi.
Cái quái gì vậy?
Có chó săn mà anh lại đem theo
sandwich chân giò.
- Tôi không tin nổi anh lại làm vậy.
- Đây là nhiệm vụ, không phải dã ngoại.
Tôi thừa biết không phải
"dã ngoại", chàng "Anh Hùng" ạ.
- Nói vậy nghĩa là sao?
- Thôi đi.
Anh thích quá mà,
anh là kẻ
luôn được tung đòn kết liễu,
luôn được lao ra cứu gái.
Và giờ anh mới tiêu hủy
cái sandwich nguy hiểm nhất thế giới.
Chúc mừng nhé.
Tôi bảo anh thế này.
Tôi không cần ai
giải cứu cả, Grant Ward.
Ừ, và anh nghe này.
Trước khi chúng ta đi,
Coulson bảo tôi lo cho anh.
Tôi đang làm điều đó.
Không hơn không kém.
Đây. Nếu anh đói
thì ăn cái này.
Nó không có mùi.
Được rồi, các anh.
Để xem các anh
thật sự đang ở đâu.
"Tài liệu đã biên tập."
26/04/89
(ngày sinh của Skye).
Được rồi.
Đây rồi... ước gì
có được hồ sơ gốc.
Chết tiệt.
Không đủ thời gian.
Chúa ơi.
Không có giải cứu?
- Tôi bảo cô thế nào?
- Anh bảo tôi tin vào hệ thống.
Và hệ thống đưa
Ward và Fitz đến đó để chết.
Một ngày tốt lành
để làm con chuột.
Cứ ở đó,
lo chuyện của mình,
lan truyền sự dơ bẩn và bệnh tật,
đào bới giòi bọ
hoặc trái cây thối,
Và lạ chưa kìa, anh thấy...
sandwich phó mát bò rừng
và chân giò muối
- Fitz.
- ...với chút sốt Aioli.
Im lặng.
Cảm nhận được chứ?
Một chiếc xe tải đang tới.
Đóng túi nam châm lại.
Tôi đã bảo sẽ
tìm thông tin về gia đình cô.
Đó không phải thứ tôi tìm!
Tôi đang tìm hiểu
tình hình của Ward và Fitz.
- Đó là nhiệm vụ tối mật.
- Nhiệm vụ tự sát thì có.
Tôi đã thấy hết.
Vị trí đặt quân, cuộc không kích.
Khi Ward và Fitz
vô hiệu hóa vũ khí xong,
sẽ có một cuộc tấn công lớn
vào khu vực đó
mà không có kế hoạch giải cứu,
và anh giấu chúng tôi điều đó.
Tôi chẳng giấu gì cô cả.
Cô chưa lên tới cấp
được biết điều đó.
S.H.I.E.L.D. thật sự là vậy sao?
Cấp 5 thì
nên hy sinh hơn cấp 8?
Chúng tôi chỉ là
con số đối với anh sao?
- Cô xong chưa?
- Tôi không biết. Tôi xong chưa?
Nếu S.H.I.E.L.D. giữ bí mật,
là có lý do đúng đắn.
- Để họ có thể nắm mọi bí mật.
- Đừng cắt ngang!
Cô vừa hack vào
máy chủ cấp độ 8
thấy những kế hoạch chiến dịch
mà chưa hiểu hết tình huống.
Nếu thông tin lọt ra,
toàn bộ chiến dịch có thể thất bại,
có người sẽ phải chết,
gồm cả Ward và Fitz.
Tôi biết. Đó là
hai người ta quan tâm.
Trên máy bay, anh luôn
bảo tôi phải suy nghĩ sáng tạo
nên tôi không theo bài bản
vì tôi muốn bảo vệ họ.
Nhóm ta có thể không theo bài bản
là vì đã có bài bản.
Căn cứ Hub.
Một tổ chức bảo vệ chúng ta.
Cô bảo muốn là
một phần của nó,
một đặc vụ S.H.I.E.L.D.
Có đúng không?
- Vâng.
- Bởi vì một ngày nào đó,
tôi có thể tin tưởng
mà giao cô một bí mật,
và tôi cần biết là
cô có thể giữ nó.
Tôi hỏi anh câu này được chứ?
Gì vậy?
Anh có biết là không có
kế hoạch giải cứu Ward và Fitz không?
Đó là thông tin mật.
Được rồi. Đi thôi.
Suỵt, suỵt.
Đi đi.
- Tôi sẽ ra dấu cho đội giải cứu.
- Được rồi.
Simmons gọi nó là
"cửa sổ thần kỳ".
Chắc anh nghĩ,
"Công nghệ tia X hả?"
Thực ra là ăng ten
sóng vi ba băng S
được gắn vào tấm trải này.
Nhưng nó giống hệ thống ra đa hơn.
Được rồi. Xem nào.
Được rồi.
Được rồi, ta có 2 lính gác
ở tường phía Tây.
Cả hai đều mang
vũ khí tự động.
Chính xác. Giờ là 3 tên.
Có 3 lính gác.
Chúa ơi.
Chúa ơi, Ward.
Hắn đang đánh mấy thằng kia.
Hắn đang tiến về
phía ta, Ward.
- Ward?!
- Mau lên. Vào trong.
Giờ thì đã rõ.
Hẳn là nó rồi.
Lạ thật.
Lõi hẳn ở bên trong.
Cái đó mới quan trọng.
Các ống dẫn xung quanh là để
khuếch đại và chỉnh hướng âm thanh
để kích hoạt
đạn dược từ xa.
Trông không giống thứ
có thể hạ một chiếc phản lực.
Tới giờ anh phải hiểu
rồi chứ, đặc vụ Ward,
vẻ ngoài có thể đánh lừa anh.
Đây rồi.
Phải mất một lúc đấy.
Anh có 10 phút.
Tôi tưởng anh bảo 5.
Đặc vụ Sitwell đang trong bệnh xá.
Rõ ràng là một người đội anh
đã làm anh ta bất tỉnh.
Một sự hiểu lầm.
Tôi sẽ xử lý nội bộ.
Làm bất tỉnh một đặc vụ
không thể xem là "hiểu lầm".
Cô nói đúng.
Việc nói dối là
có đội giải cứu cũng vậy.
Tôi cấp 8.
Tôi có quyền biết thông tin
liên quan đến
sự an toàn của đội mình.
- Cô lẽ ra phải nói với tôi.
- Hình như là không cần.
Mà cũng có khác gì đâu,
đặc vụ Coulson?
Chính anh cũng từng tổ chức
nhiều chiến dịch như vậy.
- Anh quá hiểu chúng mà.
- Thường là có kế hoạch giải cứu.
Barton, Romanoff... họ không
bao giờ cần kế hoạch giải cứu.
Nhưng họ biết điều đó khi tham gia.
Đặc vụ Fitz chưa từng trải thực địa.
Biết điều đó sẽ khiến anh ta
- mất tập trung hoặc lòng can đảm.
- Chuyện đó lẽ ra do tôi quyết định.
Tôi không chắc anh sẽ
đồng ý. Đội của anh đem theo
1 kẻ giỏi điện tử
và không phải đặc vụ,
có tiếng là hay tiết lộ bí mật,
khiến tôi nhớ lại...
Làm thế nào
mà anh có thông tin này?
Tôi hiểu sinh mạng của cả
ngàn người đáng giá thế nào.
Tôi biết tầm quan trọng
của việc vô hiệu hóa thiết bị Tàn Sát.
Nhưng tôi cũng hiểu người của mình,
và biết họ đáng giá thế nào!
Quyết định tham gia hay không
lẽ ra phải là của họ.
Có thể. Nhưng anh cần phải
tin vào hệ thống, đặc vụ Coulson.
Được rồi.
Chỉ tôi bước cuối cùng
để vô hiệu hóa nó. Tôi sẽ kết thúc.
Không, ta cứ theo kế hoạch giải cứu.
Một phút nữa tôi xong.
- Kế hoạch giải cứu hỏng rồi.
- Sao cơ?
Đội giải cứu không liên lạc.
Sau khi anh tháo nó ra
và tôi kích hoạt máy phát tín hiệu,
ta phải tự lo thân.
Anh nên đi đi.
Tôi không đi đâu.
- Fitz, không còn thời gian tranh cãi.
- Anh nghĩ tôi không xử lý được à?
- Không, tôi chỉ định bảo vệ...
- Anh nghĩ tôi là thằng hèn à?
Sao cơ?
Không phải.
Tôi cũng là một đặc vụ S.H.I.E.L.D.
giỏi như anh vậy.
Anh không phải
chứng tỏ gì cả.
Chuyện anh nói về tôi
luôn muốn lao ra...
Tôi biết anh cũng sẽ nhảy khỏi
máy bay cứu Simmons,
và cô ấy cũng biết điều đó.
Tôi không định
chứng tỏ gì với ai cả.
Được chứ?
Vì trước khi ta đi, Coulson
nói chuyện với cả tôi nữa
và cũng bảo tôi lo cho anh.
Và đó chính xác
là điều tôi đang làm.
Tôi không đi đâu cả.
Anh hiểu chứ?
Và tôi đói ngấu rồi.
Cô đã có thông tin.
Giờ ta sẽ ứng phó.
- Ta sẽ đi cứu người.
- Phải có người làm chuyện đó.
- Còn cuộc đột kích của S.H.I.E.L.D.?
- Ta không can dự vào.
Không cần tới một tiểu đoàn
để cứu người. 3 người là được.
4 sẽ tốt hơn.
Anh tham gia à? Tôi tưởng
cấp 8 mới được bàn luận.
Ta không bàn luận gì cả.
Cơ hội cuối, Fitz à.
Anh chắc là không muốn
có khởi đầu tốt đấy chứ?
Bởi vì ngay khi
anh tháo cọng dây cuối...
Tới lượt anh.
Có tín hiệu. Đã vô hiệu vũ khí.
Tiến hành nhiệm vụ.
Được rồi Fitz.
Đi thôi.
Ta phải lẻn khỏi đây trước khi
họ biết vũ khí đã bị vô hiệu.
Hiểu rồi.
Ta cần một kế hoạch mới.
- Anh chắc là hiệu quả chứ?
- Ừ. Trên lý thuyết.
Được rồi. Xong.
Cái gì vậy?
S.H.I.E.L.D.
Họ đã bắt đầu tấn công,
nghĩa là ta không còn nhiều thời gian
trước khi họ đập tan căn cứ.
Lên đó
và loại bỏ càng nhiều
vũ khí với cái đó càng tốt.
Fitz!
Đằng sau anh!
- Tôi vừa làm chuyện đó.
- Đúng vậy.
Được rồi. Đi thôi.
Anh bảo họ cần 1 kẻ như tôi
và 1 kẻ như anh, đúng không?
Đúng vậy.
Đó là đội giải cứu!
Còn hay hơn.
Đó là Kị Binh.
Cảnh này
không bao giờ chán cả.
- Người của Coulson thoát chưa?
- Thoát rồi.
Tôi cứ tưởng không có
kế hoạch giải cứu.
Mọi nguồn lực của ta
cần dùng ở chỗ khác.
Và đó là đội của Coulson.
Họ không cần giải cứu.
Được rồi.
Thu dọn thôi.
- Cảm ơn vì đến đón chúng tôi.
- Chúng ta tự lo thân mình.
Làm tốt lắm, Fitz.
- Mừng vì anh vẫn ổn.
- Ừ.
Tôi cũng vui vì gặp cô.
Cái sandwich ngon không?
Nhiều sốt quá à?
Nó ngon lắm.
Trong một thoáng,
tôi cứ tưởng mình
phải tìm người giám sát mới.
Xin lỗi vì đã
gây thất vọng.
Sự thật là, tôi đã
được yểm trợ tốt.
Tôi đã bảo vệ Ward
trong suốt nhiệm vụ.
Ừ.
Cứu anh ta khỏi
một đám giang hồ Nga
và hạ gục vài thằng.
Nhưng nói về nhiệm vụ
thế là đủ rồi.
- Ở căn cứ có gì hay không?
- Tôi bắn vào ngực 1 sĩ quan cấp cao.
Này, tôi nghĩ chuyện hôm nay,
và thật sự xin lỗi...
Tôi chỉ muốn cô biết
là tôi không quên
chuyện cô nhờ tôi ở căn cứ.
Ý anh là sao?
Tôi đã tìm ra tài liệu gốc
về quá khứ của cô.
Ồ, nó nói gì vậy?
Tài liệu không nói trực tiếp về cô.
Mà về người đã
bỏ cô ở trại mồ côi.
Hóa ra đó là
một đặc vụ S.H.I.E.L.D.
Một đặc vụ S.H.I.E.L.D.?
Tại sao? Ai chứ?
Vậy nghĩa là sao?
Không rõ danh tánh đặc vụ.
Chưa biết có phải mẹ cô không
hay bà ấy chỉ
tìm thấy cô ở thềm cửa.
Mẹ ư?
Một người phụ nữ sao?
Tôi đã yêu cầu được
tìm hiểu thêm hồ sơ
để tìm các tài liệu liên quan,
nhưng tới giờ chỉ biết có vậy.
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi ư?
Cảm ơn anh mới phải.
Cảm ơn anh nhiều.
- Cô đọc xong chưa?
- Anh nói gì với cô ấy?
Sự thật.
Tôi bảo là một đặc vụ S.H.I.E.L.D.
đã bỏ cô ấy ở trại mồ côi.
- Nhưng anh không nói lý do.
- Tôi không thể.
Có những bí mật
không nên tiết lộ ra.
Cô sẽ giúp tôi tìm hiểu
câu chuyện thật chứ?
Sẽ nguy hiểm đấy.
- Nhưng tôi có thể.
- Cảm ơn cô.
Con bé tội nghiệp.
Tổ chức đây.
Vâng, và tôi cần
truy cập vào một hồ sơ hạn chế.
Bravo Charlie Yankee 307604.
Mã cấp phép?
X-ray 2896.
Anh đang tìm một báo cáo
về cái chết và hồi phục?
Vâng, của một đặc vụ S.H.I.E.L.D.
Chủ yếu quan tâm đến việc "hồi phục".
Nó diễn ra ở Tahiti.
Xin lỗi, nhưng anh không
được quyền truy cập tài liệu đó.
Chắc hẳn có nhầm lẫn.
Tôi ở cấp 8.
Tôi đã được phép
đọc hồ sơ đó.
Hệ thống bảo là
anh không được phép.
Anh có muốn tôi yêu cầu
chính thức tới giám đốc Fury không?
Không. Cảm ơn anh.
Biên dịch: annguyen1988
phudeviet.org