Trong những tập trước...
Tôi đã bị giết.
Gần như vậy.
Sau đó dường như là hư vô.
- Đâu phải ai cũng được tới Tahiti.
- Một nơi thần kỳ.
- Anh ta thật sự không biết, nhỉ?
- Không bao giờ.
Centipede là gì?
Là bộ lọc máu
trong tĩnh mạch.
Đám chiến binh đang ở nhà kho
bị ép buộc tấn công ta
qua con mắt đó?
Khi chúng ta chiếm ưu thế,
- Centipede đã giết chết Hayward.
- Đừng l...
Po là chiến lược gia.
Raina là kẻ chiêu mộ.
Có lẽ Thấu Nhân là kẻ bơm tiền.
- Tại sao họ muốn anh?
- Họ bắt Coulson rồi.
Lo cho con trai tôi!
Mike!
Chúng tôi muốn anh kể lại
cái ngày sau khi anh chết.
Biên dịch: annguyen1988
phudeviet.org
Kim loại Chitauri
thượng hạng 100%,
cực kỳ quý hiếm.
Sao anh lấy được
thứ này, Vanchat?
Nghề của tôi mà, tìm những thứ
ngoài hành tinh không ai tìm được,
rồi chào mời những người
đánh giá cao việc đó.
Tôi đánh giá rất cao chúng.
Anh đặt giá đi.
Máy hút bụi Roomba à?
Fitz-Simmons,
hắn đang đến chỗ hai người.
Ta chưa từng làm
chuyện như vậy.
- Anh chắc chứ?
- Tới lúc rồi, Simmons.
Hãy đón nhận sự thay đổi.
Skye, tới lượt cô.
Đây.
Để tôi xử cho các anh.
Anh Vanchat.
Hy vọng anh có thể
giúp tìm một người bạn.
Sub Anh: f1nc0
addic7ed.com
Ấn tượng đấy.
Anh đã làm bung hết
mọi mũi khâu.
Hy vọng Vanchat
có thể dẫn ta tới Centipede.
Kim loại Chitauri mà hắn bán
trùng khớp với thứ Centipede
dùng cho thiết bị của chúng.
Tìm ra Centipede
là tìm ra Coulson.
Đừng đặt câu hỏi, đặc vụ Kob.
Cứ lấy ống tiêm 5 mm
cho tôi, đó là lệnh.
Vâng ạ.
Thật đấy, họ nghĩ có thể nhét thêm
bao nhiêu đặc vụ lên máy bay nữa?
Sẽ còn đông đúc hơn.
Ta phải đón thêm
nhiều người nữa
trong khi đặc vụ Hand
thẩm vấn Vanchat.
Nói thật, tôi nghĩ
có họ ở đây là tốt.
Ta cần thêm người.
Đã 36 giờ từ khi
đặc vụ Coulson bị bắt,
và chưa ai được nghỉ ngơi gì.
Hay ghê.
Đặc vụ Hand lại họp nữa.
Phần thi thể bị cháy
tìm được ở hiện trường
được cho là của đặc vụ
tập sự Michael Peterson.
Những vật chứng khác
chưa cho thấy gì nhiều.
Chưa thấy gì liên quan tới Po,
đám Centipede,
- hay địa điểm của chúng.
- Còn tình hình Vanchat?
Chưa thấy thông tin
hữu ích, đặc vụ Ward.
Nhưng tôi đã cử
người thẩm vấn giỏi nhất.
Vanchat sẽ khai,
và hãy tin rằng khi đó,
ta sẽ không bỏ qua 1 cọng cỏ
cho tới khi tiêu diệt Centipede.
- Và tìm ra đặc vụ Coulson.
- Và đưa Coulson về.
Có xâm phạm an ninh.
Có kẻ hack hệ thống.
Vừa kịp lúc.
Cô vô hiệu cái này được không?
Cô nghĩ mình
đang làm gì vậy?
Lần theo nguồn tiền
là chìa khóa tìm Coulson.
Tôi cần truy cập
hồ sơ tài chính của Vanchat,
và từ đó có thể tìm ra
khoản chi trả của Centipede,
rồi hack vào
tài khoản của chúng.
Cô là người cố vấn,
kẻ đã bắn đặc vụ Sitwell.
- Thực ra không phải tôi...
- Tôi muốn cô rời khỏi máy bay ngay.
- Sao cơ?
- Chờ đã.
Tôi biết mình không phải đặc vụ
ngầu như May hoặc Ward,
nhưng đây là việc của tôi.
Cô không thể loại tôi khỏi nhiệm vụ.
Nghe này, tôi sẽ làm y như lời cô.
Tôi chẳng quan tâm
mấy vụ thủ tục đâu.
Tôi chỉ quan tâm Coulson thôi.
Tôi thì quan tâm
"mấy vụ thủ tục" đấy.
Cô chỉ làm xao lãng,
và cô phải đi.
Đặc vụ Hand, tôi biết phương pháp
của Skye không chính thống,
nhưng cô ấy là thành viên của đội.
Cô ấy có thể giúp.
Đặc vụ May,
ý kiến chuyên môn của cô?
Cô gái này có ích gì
trên máy bay không?
Không.
Tăng mức kiểm soát cô ta.
Tịch thu laptop và điện thoại,
rồi đưa cô ta đi thẩm vấn.
Để tôi làm.
Tôi là người giám sát cô ấy.
Rõ ràng là May
có thù hằn với tôi
nhưng như vậy thật quá thể.
Chỉ có May mới biết
cô ấy toan tính gì.
Đừng lo.
Coulson sẽ giải quyết khi trở về.
Tôi có thể tìm anh ấy, Ward.
Tôi tin cô. Tôi đã tận mắt
thấy thành quả của cô
ngay cả khi chưa có
nguồn lực của S.H.I.E.L.D.
- Chờ đã, chờ đã.
- Có thứ này cho cô.
- Cô làm sandwich cho tôi?
- Phải, đúng vậy.
Đó là điện thoại vệ tinh,
chống giảm âm.
Cô chỉ có 1 cơ hội,
trước khi cái vòng tay ngắt nó.
- Nên chỉ gọi khi khẩn cấp.
- Tôi còn cần nó làm gì?
Tôi sẽ trải qua
3 ngày sắp tới
trong phòng kín của S.H.I.E.L.D.
để thẩm vấn.
Đúng vậy.
Vài đặc vụ sẽ tới
đưa cô đi thẩm vấn
sau đúng 12 phút nữa.
Chúc may mắn.
Đừng chạm vào Lola.
- Anh có cảm thấy không?
- Đừng dừng lại.
Nghe anh ta đi.
Ai gọi món này?
Hình như anh đã ngất đi.
Giờ, có lẽ anh đã sẵn sàng
kể lại những ký ức anh thấy.
Tôi thấy... Michael Jordan...
ném qua đầu Russell để ăn điểm
thắng trận chung kết 98.
Thật hoàn hảo.
Đặc vụ Coulson,
chúng tôi sẽ bật máy lại
và mở tâm trí anh ra.
Đã đến lúc dừng kháng cự.
Nếu không, anh sẽ
không sống sót đâu.
Ta thà để ngươi giết
còn hơn khai ra.
Có vẻ như ngươi
cũng thích chuyện đó,
giết Mike Peterson
trước mặt con anh ấy.
Anh Peterson tự chọn kết cục đó.
Chúng tôi đã cứu mạng anh ta
và tha con anh ta.
Anh chỉ khó chịu
vì cái chết của anh ta
quá cảm động,
nhìn thấy một đứa
mất cha từ khi còn nhỏ như vậy.
Cũng giống như anh vậy.
Một khoảnh khắc
quyết định trong đời.
- Thấu Nhân đã thấy thế.
- Ta ghét phải nói cho ngươi hiểu,
nhưng ông bạn ngoại cảm
của ngươi chỉ lừa đảo.
Nếu không hắn đã biết mọi chuyện,
và ta chẳng phải ở đây.
Đúng vậy.
Thật kỳ lạ.
Người bạn của tôi
thấy anh đã chết.
Người anh lạnh lẽo.
Tim anh rách ra từng mảnh.
Thứ Thấu Nhân không thấy
là chuyện sau đó,
cách mà họ hồi sinh anh.
Vì lý do nào đó, đặc vụ Coulson à,
anh đã khác trước.
Giờ, tại sao lại như vậy?
Vậy, ta phải theo
cách nặng tay thôi.
Chỉ cần một kỳ tích.
Cách nào đó để vào được...
- Gì vậy?
- Thôi nào!
Wi-fi bị gì rồi.
Chào Lloyd.
Anh có thể là lối vào cho tôi.
- Tôi nói vậy mà. Ừ.
- Một giây thôi.
Tất nhiên tôi thích nấm cục,
nhưng không phải trên món đó.
Thật ngu ngốc.
Không, anh yêu, nghe này.
Đó là máy bay cá nhân.
Tất nhiên là có wi-fi. Ít nhất
hắn cũng phải nhắn lại cho anh.
Không, như vậy quá nhiều.
Tôi biết đạn ngủ ngon không còn
hiệu quả với tụi Centipede,
nhưng ta chỉ muốn vô hiệu,
không phải giết họ.
- Tôi giỏi cả hai, thật đấy.
- Fitz, anh không có ý đó...
Các chiến binh chỉ là người bị...
Chúng có thể đập nát sọ cô
với một cú đấm.
Nhưng họ bị điều khiển.
Centipede ép buộc họ chiến đấu.
Chúng đã bắt Coulson,
và tôi không quan tâm
phải làm gì.
Ta cần đưa anh ấy về.
Gã này làm gì đây,
ru ngủ Vanchat à?
Tôi vào đây.
Chết tiệt!
Được rồi, Skye,
cần kế hoạch B.
Hỗ Trợ Ven Đường đây.
Chúng tôi thấy bạn gặp tai nạn.
Vâng.
Cô có thể cho người tới
kéo tôi về nhà không?
Tất nhiên.
Tôi sẽ cử người ngay.
Cô ổn chứ?
Vâng, tôi ổn.
Đặc vụ Hand cần anh,
bảo là chuyện khẩn cấp.
Đến lúc khai ra rồi.
Tên của mọi khách hàng,
theo thứ tự alphabet.
Tôi không khai gì với anh cả.
Anh muốn chơi kiểu này à?
Oẳn tù tì nhé?
- Oẳn tù tì!
- Kéo!
Fitz!
Tôi có cả ngày đấy.
Được rồi!
Được rồi! Tôi sẽ nói!
Thị trấn mà quả bom
đã quên mất.
Được xây hồi những năm 40
để thử bom nguyên tử,
nhưng khi Chiến tranh Lạnh kết thúc,
nó không bị động đến.
Không phải khu bất động sản vàng.
Đúng vậy.
Chỉ có sa mạc
trải dài hàng trăm dặm.
Nhưng tôi thật sự thích nó.
Ở đây rất tuyệt.
Trẻ em luôn chơi đùa...
...mà chẳng phát ra tiếng động nào.
Ta nên quay lại
công việc chứ?
Cô chắc không muốn
tôi đem nó về chỗ người bán chứ?
- Không, cảm ơn. Tôi có người rồi.
- Được rồi. Cảm ơn cô.
Đại gia có khác.
Văn phòng Lloyd Rathman đây.
Sở cảnh sát L.A đây.
Tôi cần gọi ông Rathman.
Chúng tôi vừa thu giữ
1 xe ăn cắp đăng ký tên ông ấy.
Ồ. Có bị hư hại không?
Có đấy. 2 cảnh sát
đang chờ ở nhà ông ấy,
chờ lấy lời khai.
Cô nghĩ bao lâu nữa
ông Rathman mới về được?
Ông đang gặp rắc rối to đấy,
ông Rathman.
Cô là ai mới được?
Đặc vụ Melinda May từ S.H.I.E.L.D.
Nào, chắc chắn
đã có hiểu lầm.
Tôi là doanh nhân lương thiện.
S.H.I.E.L.D. có bằng chứng
công ty của ông đã chuyển tiền
vào một tài khoản nước ngoài
cho những kẻ rất xấu.
Tôi không quan tâm
việc của khách hàng.
Còn công việc của tôi
là bắt những kẻ đó,
và nếu như ông
đã kiếm lời từ chúng.
S.H.I.E.L.D. sẵn sàng
đóng băng mọi tài sản của ông.
- Tôi gọi luật sư đây.
- Thế thì tôi hủy lời đề nghị.
Đề nghị gì?
Miễn tội...
ông sẽ được tự do, vô tội.
S.H.I.E.L.D. không động đến
tài sản nào.
Kể cả chiếc thuyền
tiệc tùng ở Key Largo.
Và nếu tôi từ chối?
5 năm tới anh sẽ
ở trong Tủ Lạnh.
- "Tủ Lạnh"?
- Nghe vậy mà kinh lắm đấy.
- Được rồi, cô muốn gì?
- Theo tôi vào văn phòng.
Ta có việc phải làm.
Thông tin từ Vanchat đã có ích.
Ta đang truy đuổi mọi kẻ mua
kim loại Chitauri trên thế giới.
Kẻ mua nhiều nhất có nhà kho
ở Sydney, ta sẽ đến đó.
Đây là cơ hội
để ta tiêu diệt Centipede.
- Tôi muốn mọi người tham gia.
- Còn đặc vụ Coulson thì sao?
Nếu ta may mắn, Centipede
đang giam anh ấy ở Sydney.
Giải tán.
Đặc vụ Ward, ở lại chút.
Đầu tiên, Skye bạn anh đã rời máy bay
mà không tới thẩm vấn
rồi Vanchat suýt nữa
bay khỏi phòng thẩm vấn.
- Có vấn đề gì không?
- Không, thưa đặc vụ Hand.
Người của cô không
ép khai được, nên tôi vào đó.
Mà chưa được tôi cho phép.
Chúc mừng nhé.
Nhờ anh và cách thẩm vấn
độc nhất của anh,
các đội đột kích của ta
đang bố ráp toàn cầu.
- Câu hỏi là, chi vậy?
- Sao cơ?
Trước đây chưa từng có,
cách phản ứng như thế này
với 1 nhiệm vụ cấp độ 8,
nguồn nhân lực bị điều động.
Tôi phải nghe điện cả ngày.
Giám đốc Fury, Chỉ huy Hill...
ai cũng muốn biết tin tức.
Thành thật mà nói,
tôi không hiểu nổi.
Chẳng có đặc vụ nào
quan trọng như vậy.
Coulson thì có đấy.
S.H.I.E.L.D. sẽ tìm ra ta
trước khi ngươi buộc ta khai ra.
S.H.I.E.L.D.?
Thấu Nhân đã thấy trước
kết cục của mọi chuyện.
Trông hắn không ổn lắm.
Raina, sao cô lâu vậy?
- Tôi đang lo các vật thí nghiệm khác.
- Kỹ năng thuyết phục của cô,
thứ mà tôi đã nói rất nhiều
với Thấu Nhân,
nên được sử dụng ở đây
cùng tôi, bắt hắn khai ra.
Tôi chưa từng dùng vũ lực
để ép buộc kẻ khác.
- Hắn thật khó xơi.
- Bị đánh đập thì có.
Và sẽ khuất phục.
Thấu Nhân yêu cầu việc đó
và sẽ bảo tôi...
Thấy chưa?
Vâng?
Không.
Tôi mới bắt đầu thôi.
Phương pháp của tôi là đúng.
Tôi khẳng định với ngài.
Ngay đây ạ.
Vâng.
Thấu Nhân muốn
nói chuyện với cô.
Raina đây ạ.
Vâng.
Tôi đồng ý.
Cảm ơn ngài.
Anh ta sẽ nghe máy lại.
Vâng, tôi đây.
Có vấn đề gì ư?
Victoria Hand.
Chúng tôi không thống nhất với nhau.
Tôi chắc là cô ta đang dùng
mọi nguồn lực của S.H.I.E.L.D.
- để tìm Coulson.
- Không phải tất cả.
Biết đó, có Skye tham gia
tìm kiếm cũng tốt mà.
- Sao cô không bảo vệ cô ấy?
- Sao cơ?
Cô ấy đã chứng tỏ mình
qua nhiều nhiệm vụ.
Cô ấy là một phần của đội.
Cô đã tống cô ấy đi.
Tôi chỉ nói sự thật
cho Hand mà thôi.
Skye không hữu dụng
trên máy bay này.
- Sao cô nói vậy được?
- Thật đấy.
Không hữu dụng khi bị
các đặc vụ khác kiểm soát,
giám sát từng cử động một.
- Cô muốn Skye rời khỏi máy bay?
- Rời khỏi hệ thống.
Đó là cách Skye
hoạt động tốt nhất.
Anh không phải nghĩ xấu
về tôi đâu.
Đặc vụ May, thay đổi kế hoạch.
Đang gửi tọa độ mới.
Tìm thấy trực thăng của chúng
ở 1 phòng lab ngoài sa mạc Mojave.
Nghe rõ.
Đã nhận tọa độ.
Bám vào gì đó đi.
Cô muốn tôi hack vào
một tài khoản ngân hàng Thụy Sĩ?
Chỉ cần gõ ID cá nhân
công ty ông vào,
để tôi có thể lọt vào.
Vâng, cho cô vào
là phạm tội đấy.
Mà nghĩ tới chuyện đó,
làm sao tôi biết
cô không phải tội phạm chứ?
Theo tôi biết, đặc vụ liên bang
luôn giơ phù hiệu ra.
Anh muốn xem phù hiệu của tôi.
Thủ tục S.H.I.E.L.D. 6 alpha victor.
Đó.
Phù hiệu của tôi.
Tuyệt.
Vừa được điểm cao trò Tiny Wings.
S.H.I.E.L.D. theo dõi ông lâu rồi,
ông Rathman.
Ông là kẻ trục lợi...
cờ bạc, ly dị,
nguồn tiền ở Caymans.
Ông còn chậm trả tiền
cấp dưỡng cho con nữa.
Do sổ sách thôi.
Vợ cũ tôi biết mà.
- Nhưng David có biết không?
- David nghĩ tôi là người bố tốt.
David nghĩ ông là tên khốn.
Ông phải sửa đổi, Lloyd.
Trẻ con cần người để tin tưởng.
Giờ... đánh máy đi.
Bảo vệ đây! Đứng im!
Đúng rồi. Nhẹ nhàng.
Để tay cho tôi thấy...
Nằm xuống sàn!
Được rồi, tôi đánh máy đây.
Bọn S.H.I.E.L.D. các người
thật chẳng biết đùa.
Hôm nay hóa ra
là một ngày thú vị nhỉ?
Giờ cô là bạn tôi à?
Vì tôi đã thấy thứ cô
làm với "bạn" mình.
- Anh Po?
- Ừ.
Hắn là một kẻ giết người
không gớm tay.
Tôi đang nghĩ tới Mike Peterson,
Chan Ho Yin.
Tôi đã cho họ thứ họ muốn.
Mike muốn là anh hùng với con mình.
Anh ta đã làm được.
Akela Amador muốn
đặt bom trong đầu mình?
Những kẻ anh làm việc cho
cũng ngang ngửa
trong việc dùng những cách
tàn nhẫn để đạt mục đích.
Cô làm việc cho ai, Raina?
Thấu Nhân?
Đúng.
- Hắn là ai?
- Tôi không biết.
Hôm nay là lần đầu tiên
tôi tiếp xúc trực tiếp.
- Tim tôi vẫn còn đập nhanh.
- Hắn cho cô tạo các siêu chiến binh.
Thấu Nhân cho chúng tôi
sự chỉ dẫn, công thức.
- Cho điều gì?
- Một thế giới đang thay đổi,
thế giới mà tổ chức
của các anh đã mang lại.
Chúng tôi chỉ là lính mới trong cái việc
mà các anh đã làm hàng thập kỷ.
Giờ thì sao?
Cô đã có các chiến binh?
Cô có thể gia tăng sức mạnh,
kiểm soát họ.
Có thể giết họ ngay tức khắc.
Vâng, nhưng chúng tôi
không thể hồi sinh họ.
Anh đã bị giết.
Giờ thì anh ở đây.
Chúng tôi muốn biết
cách làm chuyện đó.
Anh không muốn ư?
Tôi muốn bật máy lại.
Nó truyền tần số
sóng não theta
giúp mở ra những bí mật
chôn sâu trong tiềm thức.
Nếu anh hợp tác,
anh sẽ lướt trên những con sóng.
Tôi chơi lướt sóng rồi.
Chắc chắn không phải thế này.
Anh đang kháng cự lại.
Chống lại ngọn sóng thì sẽ bị nhấn chìm.
Não sẽ bị nướng chín.
Anh sẽ ngưng thở... lần nữa.
Sẽ như vậy,
hoặc tôi cầm cự tới lúc
đội của mình tìm thấy.
Dù gì đi nữa, cô sẽ không
moi được thông tin mật từ tôi.
Tôi không hứng thú
với các bí mật đó.
Thấu Nhân có thể nhìn thấu
mọi cơ quan, mọi chính phủ.
Ông ấy biết Tổng thống
mơ gì tối qua.
Tôi muốn thứ anh muốn...
hé mở một bí mật khác...
bí mật mà S.H.I.E.L.D.
đã giấu kín với anh.
Được rồi, ta đã đăng nhập,
nhưng cô phải biết là
không thể chuyển
số tiền đó online được.
Tôi không định chuyển tiền.
Tôi tìm thông tin giao dịch.
Vào lịch sử tài khoản.
Ta cần mở terminal emulator,
- xem họ dùng mã hóa gì.
- Được rồi.
Nếu là SSL 256 hay
AES-Twofish-Serpent thì chơi.
- Chìa khóa lượng tử thì lại khác.
- Phải.
Lloyd.
Có chuyện gì vậy?
Lịch sử tài khoản.
Ở đâu vậy ta?
Xóa dòng thứ 2 đi.
Nhấn "quay lại".
Lúc nào cũng có trợ lý
làm cho tôi mà.
- Đây rồi.
- Gã Vanchat này...
là kẻ các cô định bắt?
Không, hắn bị
bọn tôi giam rồi.
Tôi muốn biết kẻ gần đây đã
chuyển nhiều tiền cho Vanchat.
Tôi tra ngược thanh toán
tới tài khoản của người mua
và ghi nhận mọi vụ
mua bán của cô ta.
Có thể dùng để lần ra cô ta.
Click vào đó.
Xin chào Raina.
Để xem cô mưu tính gì.
- In ra.
- Tuyệt. Giờ ta xong chưa?
Một chuyện cuối cùng.
Và anh đang bám vào
một thứ mà anh có...
những ký ức tươi đẹp
về sự hồi phục của anh.
Vậy là ông chủ của cô
bảo là tôi chết
và có khoảng hở trong ký ức.
Cô có bao giờ nghĩ
gã ngoại cảm của mình
chỉ ăn may nhờ đọc
triệu chứng trên mạng?
Tôi còn được biết
là anh mất ngủ vì nó,
anh thèm khát câu trả lời,
anh khó chịu bởi vì
mỗi khi yêu cầu được biết,
anh lại bị từ chối.
- Có thật vậy không?
- Tôi tin vào hệ thống.
Họ giữ bí mật là có lý do.
Nhưng tại sao S.H.I.E.L.D. lại
giấu anh thông tin về cái chết của anh?
Họ là gia đình anh...
Gia đình duy nhất
từ khi anh mất mẹ.
- Giờ, sau bao thứ anh hy sinh...
- Hy sinh là một phần công việc.
- Tôi sẽ trao mạng mình...
- Không chỉ là mạng anh.
Anh còn từ bỏ cơ hội
được sống bình thường, được yêu.
Và cô ấy yêu anh đấy,
đặc vụ Coulson.
Làm sao cô biết được?
Anh có nhớ cô ấy không?
Những bữa tối ở Richmond.
Anh có nhớ việc
nghe cô ấy chơi nhạc không?
Anh còn chẳng có
cơ hội chào tạm biệt.
Tôi đã không thể.
Tôi không thể.
Cô ấy khóc lóc nhiều ngày
sau khi họ báo tin anh chết.
Họ làm con tim cô ấy tan nát
bằng một lời nói dối,
- và giờ họ lừa cả anh.
- Không.
- Không đâu.
- Tôi biết anh không muốn tin,
nhưng anh không thể nói
là mình không nghi ngờ,
tự hỏi xem chuyện gì
đã xảy ra ở Tahiti.
Đó là một nơi thần kỳ.
- Tôi luôn nói vậy.
- Anh có muốn biết tại sao không?
Bật nó... bật nó lên.
Các chiến binh Centipede
có một cổng
trên thiết bị phân phát
để tiêm lại huyết thanh.
Nhưng với còng tiêm này,
ta có thể lợi dụng cổng đó.
Bằng cách tiêm 1 liều
dendrotoxin nguyên chất
- để vô hiệu hóa họ.
- Dùng thế nào?
Cứ khóa nó vào cẳng tay
chiến binh Centipede.
Và ngủ ngon nhé, siêu nhân.
Nghe như cưỡi lưng bò
trong 8 giây vậy.
- Đúng vậy. Đơn giản thế thôi.
- Vâng.
Alô?
- Simmons, tôi đây.
- Sao, alô... tiến sĩ Nugent.
Có ai ở đó không?
Cô đừng nói dối.
Cô nói dối siêu tệ.
Từ khóa của ta là gì?
Chải chuốt?
Ôi, tôi không nên nói vậy.
Tôi thì chuẩn như lê duẩn.
Không thể tốt hơn, lão già ạ.
- Ba anh đi ra.
- Nghe này.
Tôi có thể đã có manh mối
nơi chúng giam Coulson.
Skye?
Cô tìm thấy gì rồi?
Chúng ta sắp đột kích lớn
vào phòng thí nghiệm Centipede,
vậy mà anh muốn
dẫn đội tới sa mạc
chỉ vì linh cảm của Skye?
Không phải linh cảm.
Skye lần theo dòng tiền
từ Vanchat tới Centipede.
Hóa ra là chúng vừa mua
một vùng đất cách đây
chưa tới 100 dặm.
Tin tốt lành cho danh mục
bất động sản của họ,
nhưng ta đã xác nhận
nhiệm vụ ở phòng thí nghiệm.
Tôi sẽ mang đội đi điều tra.
Chấm hết.
Vậy ta chia ra.
Cô mang đội đột kích
truy đuổi Centipede.
Chúng tôi điều tra manh mối
của Skye, đi tìm Coulson.
Cô đã ủng hộ tôi
tống Skye khỏi máy bay mà.
- Có vẻ như có hiệu quả.
- Có vẻ như cô chơi tôi.
Nào, không phải chuyện cá nhân,
nhưng tôi sẽ dùng đội mình
và đi tìm Coulson.
Nếu cô muốn, cứ cho tiếp viện.
Sao cô chắc là
cỗ máy này hiệu quả?
Đã hiệu quả với tôi.
Hỏi cái trước khi bắt đầu...
Sao cô luôn mặc áo hoa vậy?
Ai lại không thích hoa?
Tôi vui vì anh để ý.
Nhắm mắt lại
và thư giãn đi.
Tôi muốn anh nghĩ lại
về ký ức đầu tiên sau khi anh chết.
Anh thấy gì?
Bờ biển cát trắng, những ngọn
sóng xanh... y như tôi nhớ.
Tập trung vào chi tiết.
- Anh có cảm thấy nó không?
- Đừng dừng lại.
Nghe lời anh ta đi!
Ai yêu cầu thứ này?
- Sao cơ?
- Chính giám đốc Fury đấy.
Sởn tóc gáy chưa?
Cô không nên đến đây.
Chẳng có nơi nào để chạy đâu!
Đặc vụ Coulson,
đang có gì đó phải không?
Nghe lời anh ta đi.
Tôi cần anh nhìn ra
xung quanh.
Tôi không chịu nổi nữa.
Cố miêu tả thứ anh thấy đi.
Anh vẫn còn ở Tahiti chứ?
Nói tôi xem nào.
Tối lắm.
Chẳng có gì cả.
Mọi thứ đều tối tăm.
Coulson phải ở đâu đây.
Ta phải chia ra.
- Hoặc chạy trốn.
- Tôi sẽ xử hắn.
Anh chắc chứ?
- Tôi lo được.
- Thôi nào, đi thôi!
Coulson!
Giờ, Coulson, anh ở đâu rồi?
Anh ấy đang trôi dạt.
- Chuyện này thật sai lầm.
- Anh có cảm thấy không?
Đừng.
- Nghe lời anh ta đi.
- Dừng lại.
- Ai yêu cầu chuyện này?
- Chính giám đốc Fury đấy.
Chuyện này thật sai lầm.
Nghe lời anh ta đi!
Để tôi chết đi, làm ơn.
Làm ơn, làm ơn.
Làm ơn, tôi xin cô đó,
để tôi chết đi.
Làm ơn. Hãy để tôi chết.
Xin hãy để tôi chết.
Làm ơn! Hãy để tôi chết!
Đừng chống lại, đặc vụ Coulson.
Đừng chống lại.
Xin hãy để tôi chết.
Vì lợi ích của anh ta.
Xin hãy để tôi chết!
Hãy để tôi chết.
Coulson, Coulson.
Quay lại, quay lại,
quay lại đi.
Quay lại, quay lại.
Skye. Skye.
Skye.
Áo vét đẹp đấy.
Tôi tin nơi cô ta đến
không còn váy hoa đâu.
Cầu trời là thế,
em gái à.
- Giải tán.
- Đi thôi cô.
Vừa nói chuyện
với tổng hành dinh xong.
Giám đốc Fury rất nhẹ nhõm.
Tôi hiểu cô rất bận. Nghe nói
cô đảo lộn hết máy bay của tôi.
Cuộc săn lùng đã mang lại
kết quả ấn tượng.
Những cơ sở Centipede
đã bị triệt hạ trên toàn cầu.
Hay tin gì về Thấu Nhân không?
Chưa rõ, nhưng Thấu Nhân
sẽ rất khó ẩn náu
một khi đã lọt vào
tầm ngắm của S.H.I.E.L.D.
Tốt, vì Raina biết vài chuyện
về tôi... những chuyện cá nhân.
- Tôi muốn biết tại sao.
- Tôi và người của mình sẽ dẫn cô ả
về tổng hành dinh
để thẩm vấn.
- Chúng tôi sẽ liên lạc.
- Đặc vụ Hand?
- Cảm ơn cô... vì tất cả.
- Mừng anh quay lại.
Nói thật, cái xe buýt này
không hợp gu tôi.
Tôi chỉ muốn nói...
cảm ơn.
Giờ quay lại làm việc đi.
Tôi đã nghe chuyện
cô làm vì tôi.
Tôi nghĩ đã đến lúc
ta tháo bỏ thứ này.
Tháo vòng ra.
- Anh đùa à?
- Cứ tưởng cô thích thế.
Lúc ở căn phòng đó,
chúng biết được gì không?
Không.
Còn anh?
Tôi đã nghe
điều anh nói khi ở đó.
Nó không có thật.
Bọn chúng can thiệp
vào đầu óc tôi thôi...
nhưng tôi cảm kích
cô đã quan tâm.
Chào buổi tối, bác sĩ.
- Đặc vụ Coulson.
- Ông không phẫu thuật tim tôi.
- Tôi biết về Tahiti rồi.
- Tôi đã e là ngày này sẽ tới.
- Vì những gì tôi sẽ làm?
- Vì những gì tôi đã làm.
Sau vụ New York, anh không
chết 8 hay 40 giây,
hay gì đó ghi trong hồ sơ.
Anh đã chết... nhiều ngày.
Không thể được.
Hẳn vậy, nhưng giám đốc Fury
đã đảo lộn trời đất.
Ông ấy có một nhóm khoa học gia
làm việc ngày đêm,
dùng những phương pháp
mà không bác sĩ tử tế nào cho phép.
Ông đã ở đó.
Fury đưa tôi vào
trong ca phẫu thuật thứ 7.
Chúng tôi giữ anh tỉnh táo
để theo dõi hoạt động não,
nhưng anh quá đau đớn.
Những tổn thương thần kinh...
thật là thảm khốc.
- Tôi đã muốn chết.
- Và chúng tôi nên để anh chết.
Chấn thương mà anh phải
chịu đựng... thật tội lỗi.
Tại sao cỗ máy đó
lại can thiệp vào não tôi?
Sau những gì anh trải qua...
chúng tôi muốn phục hồi
con người cũ của anh,
nên chúng tôi cấy vào ký ức dễ chịu
về một hòn đảo tươi đẹp.
Chúng tôi không muốn
anh thành ra... thứ đó.
Tôi đã trở thành gì, bác sĩ?
Nói tôi nghe xem.
Anh đã mất ý chí sống còn.
Chúng tôi cố đưa nó lại.
Tôi xin lỗi, đặc vụ Coulson.
Thật sự xin lỗi.
Giá mà anh biết được...
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."
còn một đoạn phim nữa.
Này?
Có ai ở đó không?
Xin chào, anh Peterson.
Hãy chờ chỉ dẫn mới.
Không.
Biên dịch: annguyen1988
phudeviet.org