Phụ đề tiếng Việt được thực hiện bởi:
Dũng Đẹp Trai - MCUDISVN
FB.com/groups/mcudisvhehe
Ngồi im đó!
Cấm động đậy!
Nguy cấp! Nguy cấp!
Đây là Sawyer-2.
Chúng tôi đang bị cướp biển tấn công.
Yêu cầu cứu viện ngay.
Người ta bảo ai cũng giỏi việc gì đó.
Tôi á? Giỏi nói chuyện với cá.
Thế nên tôi gặp được bạn tôi, Bão.
Nó luôn có mặt khi tôi cần đi bão.
Có người nghĩ như vậy là buồn cười,
nhưng tôi chẳng quan tâm.
Biết vì sao chứ?
Vì tôi còn giỏi việc khác nữa.
Đó là phang vỡ đầu.
Bốp! Bố hạ hết băng cướp biển.
Bố kiểu, "Chà, bọn cướp nghĩ là..."
Bố đá bay chúng.
Bọn rỉa mồi đó
làm gì có cửa thắng.
Bố đá đít chúng
và xóa tên tuổi chúng.
Ngon! Quá hay!
Coi chừng.
Xin lỗi bố. Con bậy quá.
Phải, đây là con trai tôi, Arthur Con.
Bốn năm trước, mọi việc thay đổi.
Tôi gặp một cô gái, yêu nhau...
Chớp mắt sau,
chúng tôi kết hôn và có một đứa con.
Thằng bé là điều tuyệt vời nhất
từng đến với tôi.
Nhưng thằng nhỏ này không ngủ.
Con có gì trong đó hả
Được rồi...
Và nó chưa bao giờ bắn hụt.
Gì chứ?
Rồi tôi phải dậy lúc tảng sáng
vì ngoài kết hôn và có con,
tôi đã có một công việc.
Đúng thế. Tôi là vua xứ Atlantis.
Làm thế nào tôi có việc à?
À, tôi ngăn ông em trai, Orm,
tấn công thế giới mặt đất.
Và vì làm thế,
tôi giành ngai vàng của cậu ta.
Lúc đầu thì thế này...
Các vùng nước từ lâu nay...
Nhưng rồi, hóa ra,
làm vua chẳng phải như người ta nói.
Tôi xin nhắc nhở Vua Nereus...
Suốt ngày họp hành với chính trị...
Chán lắm, phân nửa thời gian
tôi còn chẳng biết
nên nhìn mặt nào của Vua Biển Mặn.
Tuyệt! Đỉnh lắm!
Và thế còn chưa đủ tệ,
lại còn có cả một Hội đồng Các gia tộc
mà chẳng ai nói cho tôi biết.
Chỗ đó cơ bản là bác bỏ
mọi việc tôi muốn làm.
Điều duy nhất
khiến mọi vất vả trong công việc
và những đêm mất ngủ đáng giá
là được chơi với con trai.
Hụt rồi nhé!
Nhưng dĩ nhiên,
trong công việc cũng có niềm vui.
Tôi giữ cho biển cả an toàn
theo cách tốt nhất tôi biết.
Nhất là khi tôi được triệt hạ
một võ đài chui phi pháp.
Nhưng với mọi thứ tôi làm đúng,
có việc khác lại hỏng.
Chết...
- Tuyệt.
- Của con nè.
Slainte.
Dzô!
Nó sẽ cần em trai hoặc em gái
để chơi chung.
Nó có một con chó rồi.
Này, bố nghiêm túc đó.
Bố đã thấy con hồi nhỏ cô độc thế nào.
Đứa con duy nhất.
Bố luôn hối tiếc
không thể cho con điều đó.
Thôi, bố đừng tự dằn vặt quá.
Con có đứa em trai trời đánh rồi còn gì.
Coi nào.
Mối quan hệ của con với Orm
không giống bình thường.
Đúng là anh chị em có cãi vã,
nhưng cuối cùng thì vẫn là người nhà.
Lẽ ra con có thể
nhờ anh chị em giúp đỡ.
Lúc nào con cũng sẽ chọn con chó
thay vì cậu em đó.
Này, nhìn kìa.
Quỷ thần ơi.
Bé ơi. Con đang nói chuyện với cá à?
Trời. Bố ơi, việc này làm con phát rồ mất.
Cả đời con đã muốn
chia sẻ năng lực này với ai đó.
Nhưng bố con mình, con trai ạ,
chúng ta khác biệt. Chúng ta đặc biệt.
Chúng ta kết nối
với cả đất liền và biển cả.
Bố nóng lòng muốn giới thiệu con với
mọi sinh vật kỳ diệu trên hành tinh này.
Và cho con thấy
thế giới này có thể đỉnh ra sao.
Phải, con và bố.
AQUAMAN
VÀ VƯƠNG QUỐC THẤT LẠC
Tôi đã đối chiếu tọa độ
từ tiến sĩ Shin. Chẳng có gì.
Vẫn không thấy tàn tích Atlantis
dưới mặt băng.
Xem ra anh ta
lại cho chúng ta đi công cốc nữa.
Một ngày tôi chưa sửa được bộ giáp của tôi
là một ngày nữa Aquaman còn được sống.
Kiểm tra lại đi.
Lần này ta đến gần rồi.
Tôi cảm nhận được.
Nhật ký hành trình ngày 463,
tiến sĩ Stephen Shin đang ghi âm.
Cuộc tìm kiếm Atlantis đã đưa tôi
đến những nơi tận cùng Trái đất.
David Kane đang mất kiên nhẫn.
Nếu tôi không sớm tìm được
công nghệ Atlantis mà anh ta cần,
chắc là họ sẽ...
Đừng nghĩ đến việc đó vội.
Tôi tin là mọi việc sẽ ổn.
Tiến sĩ Shin, nhìn này.
Làm ơn nói là đã tìm ra gì đó.
Cảm biến địa chấn đang nhảy loạn.
Tâm chấn ở đâu?
Ta đang đứng trên nó.
Chạy đi!
Chuyện gì vậy? Động đất à?
Không.Tôi nghĩ đó là
một mảng băng bị vỡ ra.
Nào. Dậy đi.
- Chắc tôi vỡ mắt cá rồi!
- Cố lên, đi nào!
Dậy đi. Ta phải đi! Phải đi nhanh!
Phải đi nhanh! Cố lên!
ĐANG TRUYỀN TÍN HIỆU
Làm ơn. Không, không!
Cứu tôi với! Đừng bỏ tôi!
Anh gặp chuyện gì vậy?
Có thứ gì đó ở trong kia.
Kinh ngạc thật.
Số liệu của tôi
cho biết có gì đó dưới này.
Và nó đủ to
để có thể là một con tàu Atlantis.
Nếu đúng, ta có thể thu được
công nghệ anh cần để sửa bộ giáp.
Sao có thể có nơi như thế này được?
Nơi đây vẫn sẽ là băng cứng
cho đến khi ta làm Trái đất nóng lên.
Này, tạ ơn Chúa về nóng lên toàn cầu,
có đúng không?
Đó không phải chuyện tốt đâu.
Dấu vết dẫn xuống đó.
Mặc thiết bị vào.
Khoan. Dấu vết dẫn xuống đó,
tức là con quái vật ở dưới đó.
Được rồi. Tôi cho là
chúng ta sẽ xuống đó.
Không thể tin được.
Đây là một dạng cấu trúc gì đó.
Và trong băng còn vùi nhiều nữa.
Tôi nghĩ ta sẽ tìm được
một con tàu ở đây.
- Mọi người, tản ra tìm kiếm.
- Vâng.
Ta gặp phải thứ lớn rồi, Tiến sĩ.
Thứ này phải vài ngàn năm tuổi.
Kinh ngạc thật.
Nơi nào thế này?
Cuối cùng, ngươi đã đến.
Giải thoát ta khỏi ngục tù
và ta sẽ ban cho ngươi sức mạnh
để giết kẻ đã giết cha ngươi.
Mày không thể bỏ ông ấy thế này!
Cầu xin lòng khoan dung của biển đi.
Ra khỏi đây đi! Con cần sống,
để có thể giết thằng khốn đó!
Ngươi sẽ lấy từ hắn
thứ mà hắn đã cướp của ngươi.
Nhà hắn sẽ cháy
Và vương quốc của hắn sẽ sụp đổ
trước các quân đoàn của ta.
David. Không. David.
David!
David. David, ổn mà.
Anh không sao.
Thứ đó là cái quỷ gì vậy?
NĂM THÁNG SAU
Những hình ảnh khó tin
đang đến từ khắp thế giới.
Chào mọi người.
Trong năm tháng qua,
ta đã thấy mức tăng dữ dội
của nhiệt độ trên khắp thế giới.
Và điều đó gây ra những kiểu
thời tiết điên rồ nhất từng thấy.
Vâng, đây là bão tuyết sấm sét
ở Dallas, Texas.
Tầm nhìn gần như bằng không,
và tối nay dự báo còn nhiều tuyết
hơn mức mà Dallas thường thấy
trong cả một năm.
Đó chỉ là một phần
của hiện tượng thời tiết toàn cầu,
không giống bất cứ gì
ta từng thấy trước đây.
Arthur.
Hội đồng triệu tập khẩn cấp.
Có một đại dịch khác bùng phát.
...các nhà khoa học
không thể giải thích được.
Nhưng câu hỏi thật sự là,
nó sẽ tiếp tục bao lâu?
Và sẽ nóng đến mức nào nữa?
HỘI ĐỒNG ATLANTIS
Lần này đến chỗ nào gặp nạn?
Khu Ninth Tride của Atlantis,
và giờ có nhiều báo cáo bùng phát dịch
ở Vương quốc Ngư phủ nữa.
Nhiều thế kỷ nay
không có lần bùng phát nào như vậy.
Tại sao giờ lại có?
Nồng độ axit đại dương tăng,
nồng độ oxy giảm, tảo độc lan tràn.
Lý do đấy.
Mặt đất đã đầu độc khí quyển
hơn một thế kỷ qua.
Đâu thể mong họ bận tâm
những gì xảy ra cho ta
nếu họ không biết ta có tồn tại.
Nếu muốn tham gia đối thoại,
ta phải có chỗ ngồi trong bàn hội nghị.
Đến lúc Atlantis lộ diện
với mặt đất rồi.
Bệ hạ biết rõ
ý kiến của Hội đồng về việc này mà.
Ta có thể gặp khoa học gia của họ
và kết hợp công nghệ hai bên
để khắc phục những hủy hoại họ đã gây ra.
Tôi biết làm thế trái truyền thống của ta,
nhưng thế giới đang nhỏ lại,
và lề lối cũ
không bảo vệ được ta nữa.
Thời thế đã thay đổi.
Atlantis muốn điều này.
Đã có cả một thế hệ
không muốn ẩn núp nữa.
Phải chăng ngài đã quên
trận dịch này
đã giết người thầy kính yêu của ngài,
và ngài muốn đàm phán với họ sao?
Em trai ngài được ban quyền lực chiến tranh
và phong Bá chủ Đại dương là có lý do.
Nếu chúng ta quyết định
lộ diện trước dân bề mặt,
thì sẽ là xóa sạch bọn họ,
không phải cùng tồn tại.
Này, không tệ đâu.
Hồi xưa bố ru con ngủ
phải lâu gấp đôi như vậy.
Con không biết
bố làm được bằng cách nào.
Mera và con
có cả vương quốc giúp sức,
nhưng thằng bé này
vẫn làm bọn con bầm dập.
Còn bố,
chăm sóc con,
một mình nuôi con khôn lớn.
Bố là siêu anh hùng thật sự.
Với các bố mẹ đơn thân.
Công việc của bố
ít căng thẳng hơn của con.
Vâng, con làm việc của mình quá dở.
Vulko bảo con gắn kết
đất liền và biển cả với nhau.
Vấn đề là phân nửa Atlantis
vẫn muốn tiêu diệt mặt đất.
Họ không chịu nghe.
Con chẳng gắn kết được gì cả.
Vulko tin ở con. Phải.
Con biết.
Con nhớ ông ấy.
Này.
Con chẳng thể cứu được tất cả.
Con muốn biết bố một mình
nuôi dạy con ở đây như thế nào à?
Bố cứ cố gắng thôi.
Thắng thì ăn mừng, thua thì khổ sở.
Ngày hôm sau thức dậy
thì tiếp tục làm.
Đôi khi, không bỏ cuộc
là điều anh hùng nhất con có thể làm.
ĐÂU ĐÓ Ở ĐẠI TÂY DƯƠNG
ASPIRIN
Con người đâu sinh ra
để sống ở độ sâu này.
Đừng lo chuyện đó.
Anh hãy nhớ ai chế tạo con tàu này.
Tôi lo về việc
nó được chế tạo bao lâu rồi cơ.
Ta sắp đến đó.
Mở chế độ tàng hình.
Này, Tiến sĩ.
Anh sẵn sàng khẩu súng lớn đó nhé.
Nhật ký hành trình, ngày 613.
Kane tiến hành
nhiệm vụ nguy hiểm nhất trước giờ.
Đội xâm nhập ba người
bằng robot bạch tuộc.
Thật khó tin khi những
cỗ máy cổ xưa chúng tôi tìm được
vẫn hoạt động tốt
sau chừng ấy năm.
Tôi chỉ cần bổ sung
theo nhu cầu của chúng tôi.
Nhưng chúng cần
loại nhiên liệu đặc thù để chạy được.
Kane gọi đó là orichalcum.
Tôi không rõ sao anh ta biết được.
nhưng tất cả bắt đầu
từ ngày anh ta tìm được cây đinh ba đó.
Đột nhiên, anh ta biết những bí mật
mà lẽ ra không thể biết,
kể cả biết cách duy nhất
để lấy được orichalcum
là trộm từ những kho chứa
được bảo vệ chặt chẽ.
Và chúng tôi sắp tấn công
kho nguy hiểm nhất.
Anh có 15 phút để vào và ra
Không được sai lệch chút nào.
Rồi, chỗ này sẽ cho anh xuyên vào.
Đừng để có đụng độ.
David, ta không thể
đấu với cả đội quân của họ.
Duy trì cảnh giác.
Ta không biết dưới đó
họ có những biện pháp an ninh nào.
KHO CHỨA ORICHALCUM
Bắt đầu thu hoạch.
Cẩn thận. Nó rất không ổn định.
Đang cho vào sà lan.
Cá Đuối Ó. Kế hoạch thay đổi.
Tôi cần giải cứu ngay!
Tất cả vào vị trí chiến đấu.
VƯƠNG QUỐC ATLANTIS
Kinh ngạc thật.
Chú ý, tàu lạ không xác định.
Các vị đang ở ngoài vùng trung chuyển.
Tiến sĩ. Nạp pháo âm thanh.
Xâm nhập biên giới trái phép
sẽ bị phán tội chết.
Ngay!
Bắt đầu nạp.
Biên phòng, kẻ xâm nhập đang tiến đến.
Mở pháo hydro và khóa mục tiêu.
Pháo hydro ở cổng trước
đang khóa mục tiêu.
Hỏa lực đặt ở tối đa.
MÀNG CHẮN
ĐÃ KÍCH HOẠT
Kẻ xâm nhập vào tầm.
Tiêu diệt chúng!
Còn chờ gì nữa? Bắn đi!
Sếp, kẻ địch Atlantis đang tiếp cận.
Tách ra. Tìm cách đến điểm đón.
Nghe rõ.
Chúng đã cướp kho chứa.
Ta không thể để chúng thoát.
Đừng lo, chúng không thoát được.
Mẹ lo tên này.
Đừng bắn!
Chúng đang băng qua Chợ Đêm.
Cẩn thận dân thường.
Cảnh báo. Cảnh báo.
Vào luồng siêu tốc trái phép.
Vượt quá tốc độ tối đa 600 hải lý.
Giảm tốc độ ngay.
Chết tiệt.
David, chúng tôi đã đến điểm đón.
Orichalcum đã lên tàu và an toàn.
Nhanh lên, đi thôi!
Không! Chưa được!
Tôi giết một ả tiên cá đã.
Tránh xa vợ ta!
Vợ ngươi à?
Đầu tiên ngươi cướp ngai vàng của em trai,
rồi cướp người phụ nữ của hắn à?
Aquaman, nhục như cá nục.
David, phải đi thôi.
Toàn bộ quân đội Atlantis đang đến đây.
Không đi ngay là chết đó.
20 độ bên trái!
Bắn pháo âm thanh!
Nhanh lên, Shin!
Phu nhân Karshon triệu tập
phiên họp khẩn cấp của Hội đồng Cao cấp
để thảo luận về kiến nghị
tước bỏ quyền điều hành của ngai vàng.
Ngai vàng là trái tim của Atlantis.
Giờ nó lại thường xuyên bị để trống,
khi nhà vua của chúng ta
dành nửa thời gian trên đất liền
Giờ thì kẻ thù của ngài ở mặt đất
đã theo ngài về quê nhà.
Thảm kịch này chỉ là khai vị
của những tàn phá sẽ đến,
nếu Atlantis bị mặt đất biết đến.
Vì nếu ngài không bảo vệ được
chính gia đình mình,
thì làm sao bảo vệ được chúng ta?
Giờ hắn đã khác
Hẳn mạnh hơn trước kia.
Và hắn có thể đánh với con
không cần bộ giáp.
Hắn lấy mớ đồ chơi mới từ đâu chứ?
Công nghệ có vẻ cổ xưa,
nhưng chưa từng có ai nhìn thấy
Vũ khí hắn dùng
bắn ra một dạng năng lượng siêu âm
gây rối loạn hệ thần kinh.
Ta có biết thứ gì bị trộm không?
Hắn trốn thoát
với một lượng orichalcum lớn.
Cho con biết nó là gì được chứ?
Orichalcum là nguồn năng lượng
được dùng ở thời xưa.
Nó thải ra một lượng khí nhà kính khổng lồ
tàn phá hành tinh cực mạnh.
Thực tế, chính chúng ta
suýt hủy diệt các đại dương
trước khi nhận ra mình đang làm gì.
Không thể an toàn tiêu hủy nó
nên lượng còn lại
được chôn trong 12 kho chứa
sâu trong lòng đất.
Ta nên cảnh báo các kho chứa khác.
Hắn đã đến các nơi đó rồi. Đã lấy hết.
Có lẽ hắn đã bí mật tấn công
ít nhất năm tháng vừa qua.
Lần này thì bị phát hiện.
Việc nhiệt độ toàn cầu tăng cao
gây ra các thảm họa trên mặt đất
và làm dân đáy biển mắc bệnh
xảy ra từ năm tháng trước.
Hắn dùng orichalcum trộm được
để đun nóng hành tinh.
Tại sao hắn làm thế?
Con không biết, nhưng con sẽ tìm ra.
Nếu hắn dùng orichalcum
để đun nóng hành tinh,
ta không còn nhiều thời gian.
Hắn đang đẩy việc này
đi quá điểm tới hạn.
Phải ngăn hắn lại, không thì
thảm họa khí hậu toàn cầu sẽ bắt đầu.
Ta cần tìm ra hắn,
nhưng hắn hoàn toàn biến mất.
Có lẽ con biết
người có thể giúp được chúng ta.
Nhưng mẹ sẽ không thích đâu.
Em trai con à?
Tin con đi, con cũng
chẳng muốn van xin nó giúp đâu,
nhưng lúc trước
nó từng đấu với Cá Đuối,
và có thể chỉ có nó
tìm được hắn kịp thời.
Dân Ngư Phủ sẽ không cho phép con
nói chuyện với Orm
Cậu ta đã giết vua của họ.
Con cũng không tính xin phép.
Arthur, Atlantis không thể cứu Orm
từ một nước đồng minh.
Đó sẽ là hành động gây chiến.
Atlantis sẽ không làm thế.
Con sẽ tự cướp ngục cứu nó ra.
Arthur, Karshon đang tìm lý do
tước quyền chiến tranh của con.
Nếu bà ta làm thế,
con chỉ còn là bù nhìn.
Chỗ của con là ở ngoài kia,
nơi con làm tốt việc của mình.
Con chán khi chẳng có việc gì nên hồn rồi.
Con phải làm điều này.
Nếu có ai biết, nếu con bị bắt
thì sẽ làm cả vương quốc tan rã.
Vậy hãy giúp con không bị bắt.
Tình báo của Xebel mới tìm hiểu được
em trai con bị giam ở bề mặt,
trong một cơ sở lòng đất
bí mật có một không hai.
Họ cho là không dân đáy biển nào
dám vượt qua sa mạc.
NHÀ TÙ SA MẠC
LÃNH THỔ CỦA NGƯ PHỦ
Và đây là bộ đồ đặc biệt cho con.
Gì vậy? Cỡ trung của bé trai à?
Đồ bó nó thế.
Các tế bào sắc tố sẽ đổi màu,
giúp ngụy trang lên đến một phút,
khiến đa số cảm biến
không phát hiện được con.
Họ sẽ không biết là con đến
Liên lạc thì thế nào?
Liên lạc công khai quá rủi ro.
Mẹ sẽ cho một động vật thân mềm
đi theo con làm truyền tin.
Đó là con bạch tuộc.
Đặc vụ Theo dấu và Hành động Chiến thuật.
Gọi tắt là Topo.
Có trí tuệ được cải tạo di truyền
để xâm nhập và do thám
Nó cũng chơi được nhiều loại nhạc cụ.
Cố gắng kín đáo
khi chúng ta vào đó nhé?
Có thể mày tàng hình
nhưng xúc tu sinh dục của mày
bắt đầu có mùi như mồi câu cá đó.
Con mực ngu Topo  này!
Trời ạ, coi nào!
Mực có tè không nhỉ?
Canh gác nhà tù là những
tàn dư đáng sợ của vương quốc Sa mạc.
Những kẻ khổ hạnh thờ phụng tử thần,
sinh tồn sau khi Sahara khô cạn
bằng cách dùng máu làm chất bổ.
Nếu bắt được con,
chúng sẽ hút khô máu con.
Khi con thấy Orm, nó sẽ rất yếu.
Chúng hạn chế lượng nước cấp cho nó
chỉ đủ cho nó còn sống.
Và nếu con gặp Orm,
hãy bảo với nó là mẹ yêu nó.
Bảo với nó
là mẹ nghĩ đến nó hàng ngày.
Con sẽ nói.
Này, ta biết nó là người nhà,
nhưng con không được quên
con đang đối đầu với ai.
Khi đã cứu Orm ra,
con không được lơ là nó.
Con cần nó,
nhưng không bao giờ được tin nó.
Trông cậu khổ quá.
Anh làm cái quái gì ở đây?
Tôi đến cứu cậu ra.
Anh bị điên hả?
Chính anh tống tôi vào đây.
Nhắc chuyện cũ làm gì?
Đi nào, để sau rồi nói.
Anh không thể đưa tôi ra.
Có một hiệp ước
với vương quốc Ngư phủ.
Nghe này, tôi phải
ngăn David Kane hủy diệt thế giới.
Và chỉ có cậu giúp được tôi.
Cậu tự tính lấy đi.
Chết toi. Đi nào, Robinson.
Lấy đồ đạc rồi đi thôi.
Nào. Đi thôi.
Việc này không thay đổi gì đâu.
Tôi cũng chẳng mong gì, em trai.
Đừng gọi tôi là em trai.
Thôi nào.
Coi nào, mực ngu Topo!
Tỉnh dậy mở cửa đi.
Topo?
Con thân mềm đó hả?
Tin tôi đi, không phải ý của tôi.
Topo!
Được rồi, đi nào.
Đợi chút.
Anh có... đem nước không?
Có.
Không, xin lỗi.
Trên đường đến đây tôi đã uống hết.
- Gì hả?
- Trên đó nóng lắm em trai.
Cái đồ quỷ này!
Bình tĩnh.
- Anh biết điều khiển mấy con này chứ?
- Cậu đùa à?
- Tôi còn chả biết bọn nó là gì.
- Hả?
Được rồi, nước ở ngay kia.
Đi thôi, còm nhom.
Ừ. Ngon lành.
Làm tốt lắm, em trai. Đập tay.
Không.
Rồi. Làm tốt lắm.
Tôi còn đống việc vua
cần làm ở Atlantis, nên mình đi thôi.
Nhanh nào, Topo!
Thế này tệ hơn
so với tôi cơ thể hình dung ra.
An toàn và an ninh của Atlantis
là một niềm tin thần thánh.
Một trăm thế hệ rồi, chưa vị vua nào
để tường thành bị đánh phá.
Trăm thế hệ á? Thật không?
Là bao nhiêu năm?
Tôi dở địa chất lắm.
Là một triệu năm hả?
Ý cậu bảo tôi là
một trong một triệu hả?
Giờ mà anh còn đùa được à?
Làm vua mà đùa giỡn
là không đứng đắn.
Xin lỗi Bệ hạ nhé,
nếu tôi dùng sự hài hước
để che giấu cảm xúc
và bớt căng thẳng.
Nếu không, tôi sẽ bị như cậu.
Mặt căng như bị táo bón.
Táo lắm luôn.
Nếu áp lực làm lãnh đạo căng thẳng quá,
có lẽ anh nên ra đi và để
người biết cách làm vua lên làm.
Biết sao không?
Tôi rất muốn ném cậu vào tù lại
sau khi việc này kết thúc.
Không cần đến anh.
Sau khi ngăn được David Kane,
tôi sẽ tự thú với dân Ngư phủ.
Đó là danh dự của tôi với Atlantis.
Cậu làm lố quá.
Sao cũng được.
Cứ giúp tôi tìm tên khốn này đã.
Mối quen của tôi
ít ra sẽ biết chỗ cần tìm.
Hắn đã gặp chuyện gì chứ?
David Kane mà tôi biết
có tàn nhẫn, nhưng không điên loạn.
Kẻ này lại kê súng vào đầu thế giới
và cứ thế bóp cò.
Còn chẳng buồn đưa ra yêu sách.
NHÀ MÁY TINH CHẾ ORICHALCUM CỔ
Chúc mừng tiến sĩ Shin.
Khẩu pháo đó của anh
hoạt động đúng như anh nói.
Anh tìm ra nó.
Tôi chỉ tìm hiểu cách
nó hoạt động thôi.
Tôi không nghĩ
ta sẽ phải thật sự dùng nó lên ai đó.
Chà, tôi biết nói gì đây?
Mọi thứ không phải lúc nào
cũng theo kế hoạch.
Nhưng đó là điều tôi lo sợ.
David, thứ này
có thể định hình lại cả hành tinh.
Này, Tiến sĩ.
Ta đã rất gần với việc mở khóa
sức mạnh lớn nhất
trong lịch sử nhân loại.
Anh đang nói với tôi
là giờ anh muốn bỏ sao?
Nếu tôi nói phải, anh có cho không?
Được chứ.
Anh muốn xem anh tồn tại
trong rừng được bao lâu à?
Cứ tự nhiên.
Thôi, tôi ở đây.
Ừ.
Chào mừng đến biên giới cuối cùng.
Chúng vơ vét tàu từ khắp thế giới
để tạo nên chỗ này.
Thành lũy Đắm.
Đây là nơi duy nhất trên đời mà
bọn cặn bã của đất liền và biển pha trộn.
Đây là nơi người ta đến để biến mất.
Trời.
Một cái hố xí ấn tượng.
Sao trước giờ
tôi chưa từng nghe về chỗ này?
Nó đâu phải là thường thức.
Đây là nơi trú ẩn của hải tặc.
Hải tặc?
Không biết cậu có rõ không,
chứ hải tặc không ưa tôi lắm đâu.
Tôi biết rõ mà.
Thư giãn đi.
Đây là cách tốt nhất để hai ta đi vào.
Ít ra cậu phải báo trước chứ.
Biết thì anh có theo không?
- Mơ đi.
- Vậy thì bớt nói lại.
Bên kia. Đó là Cá Mặt Trăng.
Đó là người giúp tôi
liên hệ với David Kane.
Gã làm môi giới với hải tặc,
lính đánh thuê, lái buôn nô lệ, đủ loại.
Tuyệt đấy.
Tôi sẽ đấm một trận.
Cứ để tôi lo việc này.
Gã là cơ hội tốt nhất để tìm Cá Đuối,
và gã sẽ không nói ra gì
nếu anh xông vào đó
múa tay múa chân với gã.
May cho cậu là hồi nhỏ
mình không sống chung, em trai.
Đừng gọi tôi là "em trai".
Chà.
Hơi bất ngờ đấy nhỉ?
Tôi không biết là
anh đã được thả khỏi tù.
Chuyện mới xảy ra gần đây.
Tội phạm cả mà, chẳng phải sao?
Bọn tôi cần tìm David Kane.
Tin xấu, tôi e là vậy.
David Kane không còn trên thị trường.
Không bán tin dù với giá nào.
Gã đang đánh lẻ, hoạt động độc lập.
Giờ hắn đang ẩn náu ở đâu?
Để đổi lại, tôi xin tặng một ân huệ
từ đức vua của Atlantis.
Cậu thật sự mong tôi làm ăn ngầm với kẻ
tay dính đầy máu như thế à?
Tôi làm gì có tay!
Chân cũng không!
Nghe này, nếu tin tức cho kết quả tốt,
tôi hứa với anh sẽ không ngay lập tức
quay lại đây và phá tan nát chỗ này ra.
Thế thì tệ quá.
Theo truyền thống, các đời vua Atlantis
mắt nhắm mắt mở với Thành lũy Đắm.
Giờ thì phải cho anh nhắm mắt luôn.
Thôi được rồi. Anh múa đi.
Đập vỡ đầu thằng ngu đó!
Bùm nè!
Tóm được nhé, tảng mỡ!
Rồi! Rồi!
Nói chuyện là được rồi mà.
Nói.
Tôi không biết gã ở đâu,
nhưng có nhiều tin đồn.
Một núi lửa đang ngủ
ở Nam Thái Bình Dương tên là "Đáy Quỷ".
Nói nhanh hơn.
Nó khô cằn lâu lắm rồi.
Nhưng đám lang bạt nói
giờ ở đó mọc lên một cánh rừng.
Định vị bị nhiễu ngay khi đến gần.
Và nếu đến quá gần,
anh không về được nữa!
Nếu tôi mê cá cược,
mà đúng vậy thật,
tôi sẽ cá rằng Kane đang trốn ở đó.
Ta có cái mình cần rồi. Đi thôi!
Ngươi sẽ sớm mạnh hơn hẳn.
Nhưng ngươi chưa sẵn sàng ,
và ngươi đã dính đến hắn quá sớm.
Ta cảm thấy hắn đang đến gần chúng ta.
Trông tôi có lo lắng không?
Nếu có gì, thì chỉ là giờ dễ dàng hơn.
Chúng ta không thể
lên kế hoạch tốt hơn nữa...
Này. Tôi chỉ muốn báo cho anh là
lò luyện orichalcum
đang chạy với công suất cao nhất rồi.
ĐÂU ĐÓ Ở NAM THÁI BÌNH DƯƠNG
ĐÁY QUỶ
Tôi thắng.
Topo, quay về Atlantis
và báo cho họ tọa độ của bọn tao.
Cậu biết giờ có gì là sướng không?
Viện binh?
Burger phô mai lớn, nhiều mỡ
và một ly bia Guinness.
Cậu phải thừa nhận
ở trên này đồ ăn ngon hơn nhiều.
Tôi thấy khó mà tin.
Chờ chút.
Cậu chưa bao giờ lên mặt đất
ăn burger phô mai à?
- Cái gì?
- Hay một miếng pizza? Pepperoni?
Hay miếng thịt bò tái sống, dày, mọng nước
với khoai tây chiên, sữa lắc, chấm vào...
Kể cả ngôn từ mà dân bề mặt
dùng cho đồ ăn cũng tởm nữa.
Cậu để cho định kiến
cản mình thưởng thức nửa thế giới.
Cậu nên suy nghĩ việc đó.
Thiệt cho cậu thôi.
Ngon rồi!
Cá là cậu chưa từng thử món này.
- Gì đấy?
- Con gián.
- Anh ăn nó à?
- Đúng rồi. Tôm của đất liền.
Ừ, tốt đấy. Đây, uống cái này.
Mời anh trước.
Cậu nhìn thấy chứ?
Thế là bất thường nhỉ?
Chắc chắn là bất thường.
Đi khỏi đây thôi!
Anh thấy orichalcum
nguy hiểm sao rồi đó.
Tôi cá nó làm đột biến
cây cỏ và động vật trong thời gian ngắn,
biến chúng thành quái... vật.
Bỏ...
Chạy!
Nhanh lên.
Nhanh nữa lên!
Cậu làm cái quỷ gì vậy?
Không biết. Tôi không quen chạy.
Làm giống tôi nè.
Dùng cánh tay, dùng chân. Nhấc lên.
Thế này à?
- Bố khỉ.
- Đã ghê!
- Chờ với.
- Đã quá!
Ta phải nhảy thôi.
Rơi không chết đâu.
Điên à? Sẽ đau lắm đấy.
Thế anh muốn làm gì?
Ở đây đánh với bọn quỷ nhảy nhót đó à?
Cái gì kia? Nó nói gì?
Đó là tiếng Atlantis cổ.
"Vị vua chân chính xây cầu nối."
Anh làm gì đó?
Còn ý tưởng nào óc tôm hơn không?
Đó, vị vua chân chính xây cầu nối.
Đó là ẩn dụ thôi!
Này! Tôi quên bảo cậu
Mẹ nói là mẹ yêu cậu.
Mẹ nghĩ đến cậu suốt.
Tại sao giờ anh lại nói tôi vụ đó?
Tôi không biết.
Chỉ là đợi đúng lúc thì mệt quá.
Nhanh nào.
Xem ra ẩn dụ của tôi
vừa cứu mạng cậu.
David? Tôi vừa thử nghiệm thêm,
và dữ liệu này rất đáng lo.
Tôi phải dừng đốt orichalcum.
David?
Tiến sĩ, anh muốn biết
kế hoạch của tôi đến thế.
Thì đây.
Tôi sẽ giết Aquaman
và hủy diệt mọi thứ hắn yêu quý.
Tôi sẽ giết ra đình hắn
và đốt vương quốc của hắn thành tro.
Tôi sẽ báo thù cho bố tôi.
Dù tôi có phải giao kèo với quỷ dữ
để thực hiện.
David, anh không thể tin cây đinh ba.
Tôi không bao giờ rút lưỡi dao này ra
nếu không phải để lấy máu
Hãy cầu là tôi không cần
phải rút nó ra với anh nữa.
Hẳn là ta đang gần nguồn phóng xạ.
Ta nên chờ
Atlantis nhận được lời nhắn của anh.
Trong lúc đó ta có thể do thám.
Nghe này, Loki,
tôi đâu nhờ cậu khuyên trong vụ này.
Cậu đã làm tốt phần của cậu.
Nên cậu có thể
quay về ngục Azkaban được rồi.
Thế anh có kế hoạch gì?
Tôi vẫn chưa có.
Nhưng hắn nhắm vào vợ tôi,
tức là tôi sẽ móc cái lưỡi hắn ra.
Arthur, anh là vua,
không được biến đây thành chuyện riêng.
Đây là lời của người đã
biến cả đất nước Atlantis
thành công cụ cho cái tôi của mình à?
Cái tôi của tôi á?
Chính anh bơi đến cổng
và đòi ngai vàng của tôi.
Chỉ vì cậu đã cố
hủy diệt thế giới bề mặt.
Nếu cậu không mất nết thế
thì vẫn là vua rồi
Oải cả chưởng.
Khoan! Đợi chút.
Anh lấy ngai vàng của tôi
và còn chẳng thèm nó à?
Cậu đùa à? Tôi ghét công việc này.
Lý do duy nhất tôi làm
là để Atlantis không tiêu diệt bề mặt.
Và có lẽ tôi đang phá hỏng luôn điều đó.
Anh không có tham vọng?
Trăm phần trăm không.
Từ lúc cha tôi biết anh tồn tại,
ông ấy đã rèn tôi
cho thời điểm anh đến
và thách đấu giành ngai vàng.
Đáng buồn thật.
Nhất là khi cậu nghĩ đến chuyện
tôi đá đít cậu dễ dàng
khi hầu như chẳng có thời gian chuẩn bị.
Lêu lêu.
Chuyện đâu phải như vậy.
- Chuyện là như vậy.
- Mera cứu anh.
Làm gì có. Tôi thắng cậu.
Không. Cô ấy tạo ra cái xoáy nước,
tôi rơi vào đó.
Thôi, im. Tôi nghĩ đến nơi rồi.
Nào, ra tay thôi.
Xong việc này,
ta hãy đi ăn burger và uống bia.
- Đừng cố ép
- Ăn taco và uống tequila.
Tôi chả hiểu mấy từ đó.
Này!
Ấy, em trai.
Đó là lò đốt orichalcum.
Toàn bộ số orichalcum bị trộm.
Chúng cứ thế đốt đi.
Hắn cố ý làm nóng khí quyển.
Đây là thảm họa.
Toàn bộ chỗ này hẳn được chắn nhiệt
Câu hỏi là, làm sao ngăn chúng?
Để phá lò phản ứng này,
ta phải đánh nát cả hòn đảo.
Tránh xa khỏi đó! Ngay!
Khẩu súng này có thể cổ xưa,
nhưng được chế tạo để giết người Atlantis.
Được rồi, xin lỗi nha.
Tôi không có ý đó.
Tôi chỉ không muốn hai anh bẻ đôi tôi
trước khi tôi đầu hàng.
Làm ơn đưa tôi đi cùng.
Đánh xỉu anh ta
rồi giúp tôi giấu mấy cái xác.
Không. Đợi chút mà.
Tôi đâu muốn mấy vụ này.
Tôi chỉ muốn tận mắt thấy Atlantis.
Tôi nghĩ có thể chia sẻ
sự kỳ diệu của nó với thế giới.
Tôi là nhà khoa học
và chỉ muốn được xem trọng.
David Kane bảo có thể giúp tôi,
nhưng giờ hắn không cho tôi đi.
Anh mong chúng tôi tin là
anh không liên quan gì à?
Tôi biết.
Tôi đã làm những việc
không đáng tự hào.
Nhưng nếu tôi không làm,
hắn sẽ giết tôi.
Đánh xỉu đi.
Không.
- Vậy để tôi đánh.
- Không!
- Gì hả?
- Không.
Thôi được!
Anh có thể theo bọn tôi.
Cảm ơn.
Nhưng anh nên khai ra hết đi.
Không là tôi cho anh một trận!
Rồi, rồi.
Đó là cây đinh ba đen.
Nó nối trực tiếp đến ác quỷ cổ xưa nào đó.
Nó cho Kane sức mạnh to lớn
và đổi lại...
Ghét chuyện kiểu này quá.
Ngăn chúng lại!
Không, không!
Đừng dùng orichalcum!
Muốn nổ banh cả đám hả?
- Món này nổ hả?
- Phải!
Lỗi tôi!
Thì đừng dùng nó nữa!
Im miệng và để tôi cứu mạng cậu đi.
Một lần nữa.
Hắn tính đánh với ta
không cần bộ giáp à?
Tôi đã bảo giờ hắn mạnh hơn rồi.
Hắn vẫn chỉ là dân bề mặt.
Em trai!
Tao không hề nghĩ
hai đứa bọn mày sẽ liên hợp.
Bọn tao dành ngoại lệ đặc biệt
chỉ cho mày.
Trừ tao ra, không ai được đánh em tao.
Tao tính giết mày sau cùng,
nhưng đã đến rồi thì cảm ơn.
Mày làm cho việc này dễ hơn.
Được!
Đến chơi với tao.
Tao là người giết vua.
Phá hủy hòn đảo đó!
Bắn tùy ý!
Ta phải ra khỏi đây.
Trục trặc. Trục trặc
Cảnh báo. Cảnh báo.
Shin, làm đi!
Còn chờ gì nữa?
Bắn pháo đi!
Xin lỗi đã kéo mọi người vào.
Nhưng không được để Ngư phủ nghĩ
Atlantis có liên quan.
Atlantis không chỉ huy
quân đội Xebel. Ta thì có.
Và Vương quốc Biển mặn
chưa quên món nợ với ngài.
Ngài luôn có thể tin ở chúng tôi.
Tôi đã gặp một chuyện.
Khi đụng vào cây đinh ba đen.
Sao cậu ta lại ở đây?
Cậu ta nên trên đường
quay lại nhà tù chứ.
Ta nên nghe điều nó nói.
Tôi đã phạm sai lầm đó một lần.
Thế nên tôi biết không thể tin cậu ta.
Và cậu ta đã chặt càng của tôi.
Mất cả năm mới mọc lại.
Cậu ấy cũng muốn
ngăn Cá Đuối như chúng ta.
Và xin nhắc mọi người,
lý do duy nhất ta có thể tiến xa được vậy
là nhờ cậu ấy.
Con đã thấy Vương quốc Thất lạc.
Mẹ, con không biết nhiều về chuyện này.
Có khả năng sao?
Điều tất cả biết rõ
là từng có vương quốc thứ bảy
và rồi một ngày, trước khi sụp đổ.
mọi tư liệu về nó
bị gạt bỏ trong các biên niên sử.
Sao cậu biết cái cậu thấy
là Vương quốc Thất lạc
Chẳng còn ai biết
tên của nó là gì nữa.
Nó tên là Necrus.
Và tôi không chỉ thấy nó.
Tôi đã biết nó.
Cảm giác như tôi chỉ... đang nhớ lại nó.
Những cảnh chớp lóa
trong ký ức của người khác.
Trong thời vua Atlan,
Atlantis có bảy vương quốc liên hiệp.
Và Thành phố Đen
là lời nguyền của tất cả bọn họ.
Bằng cách tận dụng orichalcum,
Necrus nhanh chóng trở thành
một siêu cường, hơn mọi nước khác.
Nhưng với một cái giá kinh khủng.
Đầu độc đất liền, biển cả.
Kể cả đầu óc
của bạo chúa cai trị Necrus.
Em trai ruột của Atlan, Kordax.
Atlan đã xin ông ta dừng sử dụng nó
trước khi thế giới bị hủy hoại hoàn toàn.
Tuy vậy, Kordax hận Atlan,
nghĩ rằng anh ruột
đang muốn lấy sức mạnh của mình.
nên ông ta viện đến tà thuật
và tạo ra một công cụ của ác quỷ.
Cây đinh ba đen đó.
Ông ta biến thần dân và chính mình
thành quái vật...
để chiến đấu với Atlantis.
Thế là hai anh em giao chiến.
Nhưng Atlan đánh bại Kordax
và giam ông ta cùng dân Necrus
với một thần chú
dùng chính máu của Atlan...
để đảm bảo sức mạnh hắc ám của Kordax
không bị tìm ra nữa.
Đó là lý do
Necrus bị xóa khỏi lịch sử.
Tên ác quỷ này lẽ ra
phải bị đóng băng vĩnh viễn.
Nhưng David Kane đã tìm ra nó.
Và nó đang dần chiếm lấy hắn.
Nhưng dù tầng băng tan ra,
Kordax vẫn không thể tự do.
Atlan dùng máu mình
để giam Kordax trong ngục tù.
Chỉ có Atlan thả được Kordax ra.
Cá Đuối không cần chính Atlan.
Hắn cần máu của Atlan.
Phép máu không hẳn là phép,
quan trọng là DNA.
Chìa khóa của nhà tù giam Kordax
là dòng máu hoàng tộc.
Tức là hắn cần máu
của mẹ, con hoặc Arthur.
Dòng dõi này chỉ còn chúng ta.
Không chỉ chúng ta.
Khi trước cháy rừng
sẽ lên đầu để khắp thế giới.
Nhưng giờ, nó xảy ra hàng tuần.
Ta đang chứng kiến những sự kiện
thời tiết chưa từng có trên toàn cầu,
và các nhà khí tượng không thể
giải thích sự thay đổi khí hậu chóng mặt.
Từ những đợt sóng nhiệt và khô hạn
đang phá hết các kỷ lục nhiệt độ,
cho đến mưa cuồn cuộn và lũ lụt.
Gì thế này?
- Những cơn bão đổ vào
vùng Bờ Đông,
khiến cả triệu ngôi nhà mất điện...
Thế là thành một triệu lẻ một.
Cháu chờ ông lấy đèn pin nhé.
Tao sẽ cho mày sống tạm,
để hắn chứng kiến mày chết đi.
Bố!
- Tom!
- Bố ơi!
Tom!
Không! Bố ơi!
Junior đâu?
Tom. Không.
Bố xin lỗi, con trai.
Junior ở đâu?
Cá Đuối... đã bắt Junior.
- Không!
Không!
ĐANG GỬI TỌA ĐỘ
ĐÃ GỬI THÔNG TIN
Cứu thương đã ổn định
tình trạngcủa ông ấy.
Ông ấy sẽ ổn.
Ta vừa thu được tín hiệu của hắn.
Yếu lắm, nhưng đang phát ra
trên một tần số sonar cũ của Atlantis.
Tiến đến châu Nam Cực.
- Đem thằng bé về nhé.
- Vâng.
Mẹ đã mơ đến việc này.
Hai con đứng bên nhau, như anh em.
Hứa với mẹ là sẽ bảo vệ nhau nhé.
Hứa với mẹ đi, Orm.
Đi đi.
Sóng lớn cơ đấy, Nereus.
Tàu chiến của ngài mạnh thật,
nhưng chậm hơn cả bò biển.
Chúng ta bỏ cái xác nặng này
và lên đường gọn nhẹ đi.
Rồi biết làm gì
nếu hắn dùng pháo âm thanh?
Cơ hội duy nhất của ta là đánh hắn
bằng sức mạnh áp đảo từ mọi hướng.
- Có Junior ở đó thì không được.
- Ta còn lựa chọn nào?
Ta không thủ được trước khẩu pháo đó.
Chờ chút.
Khẩu pháo này bắn ra sóng âm
làm loạn hệ thần kinh của ta?
Đúng thế. Tác động dội siêu âm.
Nếu phá những tác động dội này
bằng sóng âm khác ở cùng tần số,
nhưng ồn ào hơn nhiều thì sao?
Anh muốn phá sức phá hoại của chúng?
Việc đó thì dễ thôi.
Lấy vũ khí.
Và chuẩn bị chiến mã.
Ngài ấy không ưa cậu lắm nhỉ?
Đã tiến triển rất nhiều. Tiến sĩ.
Chúng phá hủy là đốt
trước khi ta xong việc.
nhưng ta rất gần rồi.
Một quả tên lửa đúng chỗ
là giải quyết xong.
Chúa ơi, chúng ta đã làm gì?
Chưa có gì mà thế giới này chưa làm.
Chúng ta chỉ đẩy nhanh mọi thứ
thêm vài năm thôi.
Băng chưa tan hết,
nhưng máy quét cho thấy một điểm yếu.
Ở đây.
Chỗ này sẽ dẫn anh thẳng đến Kordax.
Nạp pháo âm thanh.
Bọc đứa bé lại và mặc giáp đi.
Thuyền trưởng, nhiều kẻ địch đang đến.
TÊN LỬA
ĐÃ MỞ
Mày đến quá muộn rồi.
Khoan...
Bắt đầu nạp.
Đùa thế này thì hơi nhây rồi.
Kinh ngạc thật.
VƯƠNG QUỐC THẤT LẠC NECRUS
Chỗ này khổng lồ quá.
Nó có thể ở bất cứ đâu.
Ngai vàng Necrus ở trung tâm thành phố.
- Em cảm thấy có gì đó trong nước.
- Tất cả chiếu sáng.
Cậu đã nói Kordax biến dân của hắn
thành quân đoàn quái vật nhỉ?
Đúng. Tôi nói.
Mở to mắt đề phòng.
Thế thì dễ. Mắt tôi không nhắm được.
Tất cả sẵn sàng.
Có gì đó đang đến.
Bắn tùy ý!
Ta cần tìm đường ra khỏi đây.
Tôi nghĩ đường này đi thông.
Tôi và người của tôi
lo được đám sâu bọ này.
Đi cứu hoàng tử đi.
Cảm ơn Bệ hạ.
Đến đây, bọn giun không xương!
Đến đi!
Cứu ta!
Đưa đứa bé cho tôi.
Mày chọn sai ngày để liều rồi, Tiến sĩ.
Ra sau vị trí cổng sắt!
Cần phải đóng cổng!
Tránh xa con tao ra!
Dùng máu của mày cũng được.
Muốn máu hả? Đến mà lấy!
Aquaman!
Ngươi mặc giáp của anh trai ta,
và dùng đinh ba của lão,
nhưng ngươi chỉ bằng phân nửa lão.
Đáng thương thật.
Đi đi!
Mera...
Chạy!
Thả ta khỏi nhà tù này,
và mọi sức mạnh của ta sẽ cho ngươi
sử dụng như người khao khát.
Giết hắn, và ngươi sẽ lại là
Bá chủ Đại dương!
Đây rõ ràng là một sự tiến bộ.
Thân thể Atlantis mạnh mẽ.
Và tên này căm ghét ngươi
hơn hẳn tên kia.
Không đúng. Nào, em trai.
Tôi biết cậu còn trong đó.
Ngươi không thấy sao?
Ngươi không thể thắng.
Ngươi giết em trai, hoặc ngươi chết.
Bằng máu Atlan,
phép thuật này bị phá vỡ.
Đêm dài vĩnh cửu của ta sắp kết thúc.
Không đánh với con rối
của ngươi nữa, Kordax.
Ta đánh ngươi đây.
- Đưa cho tôi!
- Không!
Tôi có thể kết thúc.
Đừng để hắn lấy nó!
Hắn lấy còn chưa đủ sao?
Từ bỏ ngai vàng đi.
Đến lúc tôi giành lại
định mệnh của tôi rồi.
Thật ngu ngốc
nếu nghĩ hắn có thể thay đổi.
Tôi biết cậu sẽ làm thế này.
Ngươi là vị vua chân chính duy nhất.
Atlantis xứng đáng có
vị vua chân chính duy nhất.
Ta là nhà vua chân chính duy nhất!
Có lúc tôi đã mong muốn gặp cậu
hơn bất cứ điều gì khác.
Cho cậu biết cậu không đơn độc,
rằng chúng ta còn có nhau.
Hứa với mẹ là sẽ bảo vệ nhau nhé.
Nào, em trai,
kết liễu tên khốn này đi.
Điều tôi nói khi mới gặp cậu
là thật lòng.
Bất kể ra sao, cậu không cô độc.
Chúng ta cùng nhau.
Em là em trai của anh.
Orm.
Buông ra đi.
Orm, bỏ nó ra.
Ta sống lại rồi.
Ta đã chờ trong bóng tối
vô số thế kỷ cho thời khắc này.
Chết tiệt.
Arthur!
Không bao giờ.
Arthur, ta phải đi thôi.
Phép thuật tan vỡ rồi.
Ra khỏi đây nào!
Nhanh lên!
Ngon lành!
Lên nào cưng ơi! Hay lắm!
Em yêu.
Chào bé con.
Shin.
Cảm ơn anh.
Kinh ngạc thật.
Tất cả vẫn còn nguyên.
Tốt. Thế là tốt.
Tôi thì không.
Càng của tôi bị cắt đứt.
Lại nữa!
Bệ hạ là loài giáp xác rất cừ đấy.
Theo anh biết,
món nợ của em đã trả xong.
Nhưng không phải ai cũng thấy thế.
Thật tệ là em đã bị giết ở dưới đó.
Phải.
Chừng này băng cơ mà.
Sẽ không thể tìm được xác.
Ẩn náu một thời gian đi.
Nhưng đừng đi quá xa.
Anh có thể cần gọi em
để xin lời khuyên đấy.
Mấy cái vụ quản lý vương quốc.
Cảm ơn...
Anh trai.
Anh không dở trong việc này
như anh nghĩ đâu.
Người dân Atlantis
may mắn khi có anh.
Anh có mọi thứ mà em không có.
Anh làm điều đúng
trong lúc làm điều sai thì dễ hơn.
Và anh sẵn sàng xin giúp đỡ,
kể cả từ kẻ địch tệ nhất.
Em biết có lẽ đôi lúc
anh không biết anh đang làm gì
nhưng hãy cứ tin bản năng của anh.
Nếu anh dẫn dắt, Atlantis sẽ theo.
Nói cho cùng,
vị vua chân chính xây cầu, phải chứ?
Anh tưởng đó chỉ là ẩn dụ mà.
Chà, ẩn dụ của anh
có lẽ đã cứu cả thế giới đấy.
Chúng tôi có tin nóng.
Ta đang chứng kiến lịch sử
Khoảnh khắc mà kết quả
đơn giản là...
...không thể cường điệu hơn.
Tiếp xúc đầu tiên...
...với vương quốc đáy biển Atlantis.
Cả một nền văn minh giấu kín
hàng ngàn năm sắp được tiết lộ.
Tôi nghĩ có thể nói rằng
thế giới sẽ không còn như cũ.
Vua Atlantis đã liên hệ với Liên hợp quốc
và sẽ chính thức
tìm kiếm tư cách thành viên.
Và được mong là sẽ đề xuất nỗ lực chung
để đảo ngược các vấn đề khí hậu.
Chúng tôi được biết đây là kết quả
của nhiều tuần đàm phán bí mật
với Liên hợp quốc.
Trực tiếp từ đảo Ellis,
nơi đại sứ chính thức đầu tiên từ Atlantis
sắp ra mắt Liên hợp quốc.
Hôm nay tôi đến đây
là đại diện cho hai thế giới.
Đất liền và biển cả.
Và tôi đứng đây là bằng chứng
rằng thay đổi đang đến từ cả hai phía.
Tôi kêu gọi sự đoàn kết toàn cầu
trước một khủng hoảng toàn cầu.
Để đem lại sự hòa hợp giữa chúng ta
và sự cân bằng tự nhiên cho thế giới.
Atlantis sẵn sàng trợ giúp trong
cung cấp khoa học và công nghệ.
Với tri thức của các bạn về không trung
của chúng tôi về biển cả,
ta có thể cùng nhau
viết nên chương kế tiếp,
chứ không phải hồi kết.
Đôi khi có vẻ như
khác biệt giữa chúng ta quá gay gắt,
nhưng ta chỉ cần
nhìn ở bên dưới bề mặt,
để thấy rằng ta đều ở trên hành tinh này
với mục đích và nguyện vọng giống nhau.
- Dù tập tục của chúng ta...
- Mời anh.
- ...có vẻ khác lạ với nhau.
Bia và burger phô-mai.
Nhiều béo như anh yêu cầu.
Nhưng bằng cách vượt qua định kiến,
ta sẽ trở nên mạnh hơn
và hiểu biết thêm về nhau.
Ta có thể nắm lấy cơ hội
tạo nên một tương lai nhiều hy vọng hơn,
cho con cháu, cho gia đình chúng ta.
Tôi là Arthur Curry.
Tôi là vua hợp pháp
của vương quốc đáy biển Atlantis.
Tôi là một người cha, một người anh,
một chiến binh và một người bạn.
Tôi là vua của Atlantis.
Tôi là Aquaman.
Phụ đề tiếng Việt được thực hiện bởi:
MP12365 - mochioka - MCUDISVN
FB.com/groups/mcudisvn