Phụ đề tiếng Việt dịch bởi Mr.Lost
facebook.com/MrLostSub
Chúc các bạn xem phim vui vẻ.
SHANG CHI
VÀ HUYỀN THOẠI THẬP LUÂN
Huyền thoại về thập luân
đã được lưu truyền qua hàng ngàn năm.
Qua mỗi thế hệ,
câu chuyện lại được phát triển thêm.
Nhưng trung tâm của câu chuyện
luôn có một người đàn ông.
Một số nói rằng ông ấy đã tìm ra những chiếc vòng trong một miệng núi lửa
hay đã ăn trộm chúng từ một lăng mộ.
Chúng mang lại cho ông ấy sức mạnh của một vị thần,
và món quà của cuộc sống bất tử.
Ông ấy đã có thể dùng chúng cho mục đích tốt.
Nhưng tất cả những gì ông muốn...
là quyền lực.
Ông ấy gọi đội quân của mình là Thập Luân Hội.
Qua hàng thế kỉ, đội quân đã tỏa đi
khắp mọi ngóc ngách trên thế giới.
Họ di chuyển trong bóng tối...
Lật đổ nhiều chính quyền...
Và thay đổi tiến trình lịch sử.
Ông ấy đã theo đuổi tiền bạc và quyền lực
trong cả ngàn năm.
Nhưng vẫn còn muốn nhiều hơn nữa.
Cậu đã nghe tới truyền thuyết về Ta Lo chưa?
Một ngôi làng được ẩn giấu với những
sinh vật kì bí và phép thuật cổ xưa.
Nơi mà con người rèn luyện
một loại võ công từ những vị thần.
Ta muốn tìm ra nó.
Được chứ ạ. Tôi sẽ cử trinh sát
thăm dò khu vực đó,
và sẽ quay lại
với nhiều thông tin hơn.
Ta muốn đi ngay bây giờ.
Khu rừng...
...đang chuyển động.
Không còn gì sót lại trên Trái Đất
để ông ấy chinh phục nữa.
Đó cũng là lúc ông ấy
tìm tới quê hương của mẹ.
Lối vào Ta Lo
ở đâu vậy?
Ngươi không được chào đón
tại làng của bọn ta.
Cô không biết mình
đang nói chuyện với ai đâu.
Ta không quan tâm ngươi là ai hết.
Quay lại ngay bây giờ,
và ta sẽ không làm hại ngươi.
Chỉ có vậy thôi à?
Đó cũng là lần đầu tiên
mẹ gặp ba con.
Ông ấy là người cuối cùng
mà mẹ nghĩ mình sẽ đem lòng yêu.
Nhưng tình yêu lại có những toan tính khác.
Shang-Chi à,
còn rất nhiều điều cần biết
về huyền thoại của những chiếc vòng,
nhưng con sẽ biết về chúng
khi nào con lớn hơn.
Nếu những chiếc vòng của ba mạnh như vậy,
làm sao mẹ đánh bại được ba vậy?
Ở nơi mẹ sinh ra, mọi người đều được trao
phép thuật từ Đại Vệ Thần.
Khi mà con có được trái tim
của thần rồng,
con sẽ làm được những điều tuyệt vời.
Mẹ vẫn còn làm được những điều đó chứ?
Mẹ đã để lại sức mạnh tại Ta Lo
cùng với rồng thần rồi,
nhưng đổi lại những gì mẹ có
lại tốt hơn rất nhiều.
Mẹ muốn con giữ cái này.
Bất cứ khi nào con cảm thấy lạc lối,
cái này sẽ giúp con
tìm được đường về nhà.
Con nhớ được chứ?
HIỆN TẠI
Okay.
Xin chào,
hân hạnh chào đón ngài tới Fairmont...
Tôi lái nha.
Không được đâu bà... Katy à.
Này, quay lại đây coi.
Đưa chìa khóa cho tôi.
Làm ơn mở cửa ra đi.
Ôi trời đất ơi.
- Đi ra ngay.
- Ông ngồi vào đi!
Coi này, nếu có chuyện gì
xảy ra với cái xe này,
là bọn mình thất nghiệp luôn
và ngập trong đống nợ
suốt quãng đời còn lại.
Thôi nào. Sẽ không có chuyện gì
xảy ra với nó đâu.
Tôi là Jeff Gordon phiên bản châu Á đấy nha.
Tôi không biết đấy là ai cả.
Nhiều trận thắng nhất sự nghiệp
trong toàn bộ lịch sử giải đua NASCAR ấy?
Làm ơn ra khỏi xe đi.
Shaun này,
bọn mình là bạn
được 10 năm rồi, phải không?
Ông biết tôi không phải đồ ngốc mà.
Làm ơn vào đi mà. Tôi sẽ đi chậm thôi.
Katy, coi chừng cái...
Tớ đã biết Katy là đứa rắc rối
ngay ngày đầu biết nhau
hồi học cấp 3.
Tớ bị bắt nạt nhiều lắm luôn,
bởi đủ thứ lý do
mà mọi người vẫn hay bị bắt nạt.
Thêm nữa là tớ mới
chuyển tới Mỹ,
nên tớ gặp khó khăn
với tiếng Anh,
và một hôm khi tớ đang
trên đường đi ăn trưa
thì có một tên
to phải gấp đôi tớ.
hét lên với tớ
từ tận cuối hành lang,
"Ê có gì không Gangnam Style?"
Nên là tớ đã hét lại,
"Tao không phải người Hàn, đồ đần."
Và tớ mới quẹo tới,
và tớ thấy tên này
buông cái balô ra,
hắn dí sát mặt
vào mặt cậu ấy...
Và ngay trước khi hắn sắp sửa
tung cú đấm đầu tiên,
Katy từ đâu chui ra,
chặn ngay giữa bọn tớ
và bắt đầu hét lên lời
bài Hotel California.
Gì cơ?
Nghệ thuật gây rối cả đấy.
Có hiệu quả tốt với mấy đứa ngu ngốc.
Và đấy là cách mà bọn tớ biết nhau.
Rồi thì tớ kéo cậu ấy
tới bãi đỗ xe...
Lúc đó cô ấy đã tiết lộ
là mình đã thó luôn
chìa khóa xe Mustang của tên kia.
Phải, rồi bọn tớ đã lái xe
loanh quanh khu vực đó.
Và vợ cậu
cũng ở trong xe nữa luôn.
- Đúng rồi. Có cả cậu mà.
- Sao cơ?
Em chỉ ngồi ở ghế sau thôi.
Đó vẫn là một phần của cái xe mà.
Vẫn là một phần của cái xe.
Làm sao mà em
chưa từng kể với anh chuyện này?
Cậu biết không
trước khi cô ấy thành luật sư,
cô nàng của cậu hơi bị hoang dại đó.
Ồ vậy chuyện gì đã xảy ra thế?
Thì em trưởng thành thôi.
Vậy là có ý gì hả?
Phải đấy, như vậy là sao?
Là có lẽ tới một lúc nào đó
mà các cậu cần thôi
cái trò đi lang thang
và bắt đầu nghĩ tới chuyện
phát huy khả năng của bản thân.
Làm ơn nói là
cậu đang đùa đi Soo.
Xem này,
giờ chúng ta đang sống trong một cái thế giới
mà bất kì giây phút nào
một nửa dân số
cứ thế biến mất tiêu.
Cuộc sống quá là ngắn ngủi
và mong manh.
Katy à, cậu là nhân viên đỗ xe ở khách sạn
với bằng danh dự
từ trường Berkeley,
và Shaun thì có thể nói được,
ờ, bốn ngôn ngữ.
Các cậu luôn luôn là những người
giỏi nhất mà tớ biết.
Tớ chỉ không hiểu sao các
cậu lại sợ
việc phải sử dụng khả năng
cho việc gì đó nghiêm túc.
Chà.
Cậu nói nghe như mẹ tớ ấy.
Cậu cũng...
ăn mặc hơi giống
bà ấy một chút nữa.
Đồ mua ở đâu thế, Talbots à?
Bọn mình đâu có chạy trốn
tuổi trưởng thành.
Sao có thể nói tới chuyện mình có công việc
mà mình yêu thích là trốn chạy chứ?
Phải, thật không ra
làm sao cả.
Ông có nghĩ việc
đỗ xe cho khách là dễ không?
Đấy là công việc
nhiều thách thức nhất luôn.
Bà cần biết ứng xử này,
kĩ năng lái xe này...
Soo còn không biết
đỗ xe song song nữa là.
Ờ mà cũng gần nửa đêm rồi.
Bọn mình có ca sớm nữa.
Có lẽ nên có trách nhiệm chút
và về ngủ thôi.
Ờ, bọn mình có trách nhiệm.
Cái đấy thì làm được.
Hoặc là...
Bay lên trời cao rồi lượn xuống...
Hãy mang ngựa của tôi
tới con đường xưa cũ
Tôi sẽ
Nhắm đôi mắt mình
Tôi không hề muốn...
Chào buổi sáng cô Chen.
Nó vẫn chưa xong đâu.
Vào uống chút cafe
trong lúc đợi đi.
Katy à, Shaun tới rồi này.
Vâng mẹ à,
ra ngay đây.
Ruihua à,
đáng lẽ ra con phải
giúp bố xếp hàng hóa chứ.
Mẹ à, con không làm việc với cái
bụng rỗng được, chân con bị chuột rút cho xem.
Có lẽ anh Shaun có thể giúp bố
thay vì ngày nào cũng chỉ đến
rồi ăn đồ ăn của nhà mình.
Cháu rất sẵn lòng giúp ạ.
Không được, đấy là việc của Ruihua,
cứ để cho nó làm.
Chào bà ngoại ạ.
Đó là chỗ của ông ngoại.
Dạ xin lỗi ạ.
Ngày giỗ năm nay ông ấy sẽ có
tất cả những thứ mà ông ấy thích nhất.
Bà có chắc là
ông được phép mang
Bim bim Funyuns với thuốc lá
sang kiếp sau không ạ?
Ông ấy mang gì cũng được.
Năm ngoái ta đã đặt một chai whisky
lên trên mộ ông ấy...
Và rồi sáng hôm sau mất tiêu luôn.
Ta biết bọn trẻ các cháu nghĩ là ngốc nghếch lắm.
Bọn cháu đâu có nghĩ việc đó
ngốc nghếch đâu bà ngoại.
Bọn cháu chỉ biết là ông ngoại
sẽ muốn bà bước tiếp
và tận hưởng cuộc đời mình thôi.
"Bước tiếp"
là tư tưởng của người Mỹ.
Mẹ là người Mỹ đó!
Đừng có quên nha.
Shaun này,
con gái cô có xin
được việc làm nào mới trong tuần này không?
Cậu ấy rất thích công việc hiện tại.
Cả hai bọn cháu đều thích nó.
Đúng đó.
Ông ngoại con không có chuyển tới đây
từ Hồ Nam
để cho con kiếm sống
bằng việc đỗ xe đâu.
Chà, nhân đây thì,
Con nghĩ bọn con
sẽ nhỡ xe buýt mất.
Uhm.
Con xin lỗi
vì công việc không thể chấp nhận được của mình.
Và vì đã về muộn
đêm hôm qua,
khi cố tận hưởng cuộc sống.
Nhưng một ngày nào đó, con sẽ làm mẹ
tự hào, con hứa đấy.
Em tự hào về chị mà.
Đỗ xe là siêu khó luôn.
Cảm ơn em trai.
Có lẽ ngày nào đó em cũng sẽ thi đậu
giấy phép lái xe.
và sống trọn ước mơ như chị đây.
Nhanh nào Shaun, đi thôi.
Khi nào hai đứa mới tính
chuyện kết hôn vậy?
Bà à, bọn cháu chỉ là bạn thôi.
Được rồi. Đi đi.
Này. Nhìn kia kìa.
Nhìn cô nàng kia đi.
Cô ấy đang làm luận văn
trên xe buýt đấy.
Thì sao?
Đấy chính xác là kiểu con gái
mà mẹ tôi ước
chui ra từ "rốn" bà ấy đấy.
Tôi xin lỗi về cô ấy nhé.
Có chuyện gì không vậy?
Đưa cho tao cái vòng cổ,
và sẽ không ai bị thương hết.
Ông có quen gã này không?
Tôi không biết anh
đang nói về chuyện gì anh bạn à.
- Này này! Bỏ tay ra khỏi tôi!
- Whoa.
Mấy tên khốn nạn này
bị cái gì vậy hả?
Tôi không muốn có rắc rối gì hết.
Vậy thì đưa cho tao cái vòng cổ!
Anh nhầm người rồi đó!
Nhìn xem cậu ấy
có biết đánh nhau không hả?
Thôi nào ông anh!
Bà không sao chứ?
Yo, mọi người này?
Là tôi Klev đây,
đang trực tiếp từ trên xe buýt.
Thực ra thì tôi cũng có
biết một chút võ thuật
khi còn nhỏ,
nên là tôi sẽ thử chấm điểm
trận đấu này trong lúc chúng ta theo dõi.
Vãi kít ạ.
Ông là ai vậy?
Anh làm được mà anh bạn!
Tôi nhầm.
Không, không, không!
Xin lỗi nhé!
Chuyện quái gì đang diễn ra vậy hả?
Bà thực sự muốn
nói chuyện này bây giờ sao?
Tài xế xe buýt gục rồi.
Tôi sẽ không xử lý chuyện này đâu.
Mỗi khi mà tôi thử lái
xe buýt là lại bị mắng.
Đi đi, đồ quỷ này!
Mở cửa giùm cái coi!
Phần phía sau sắp bị tách ra.
Đợi tín hiệu của tôi,
cua xe hết mức sang phải nhé.
Tín hiệu gì cơ hả?
Tất cả mọi người lên phía trước nhanh!
Đi! Đi nào, đi nào.
Sao rồi nào mọi người? Sao rồi,
tới đâu rồi đây?
Mày và em gái xứng đáng
hứng chịu những gì sắp tới.
YÊU CẦU DỪNG XE
Mọi người bám chắc vào!
Ôi trời ạ.
Ôi Chúa ơi!
Xin lỗi nha. Heh.
Chúng ta phối hợp tốt đó.
Shaun. Này.
Ông cần phải cho tôi biết
chuyện quái gì đang xảy ra chứ.
Ông đang làm cái gì vậy hả?
Ông tính đi đâu vậy?
- Macao.
- Macao á?
Mấy tên này sẽ tìm tới
em gái tôi tiếp theo,
và tôi phải
tới chỗ con bé trước.
Ông có em gái ấy hả?
Xem này, tôi biết
là thế này lộn xộn lắm.
Tôi sẽ giải thích
khi nào tôi quay lại, tôi hứa đó.
Không, không được.
Đừng hòng nha bạn.
Thật là nhảm nhí!
Tôi đã luôn ở bên cạnh ông
suốt cả nửa cuộc đời rồi.
Tôi biết là có những thứ mà ông
không muốn nhắc tới,
và tôi cũng không bao giờ thúc ép.
Nhưng một tên với cánh tay
là một lưỡi dao chết tiệt
vừa mới chẻ đôi
xe buýt của bọn mình ra đấy Shaun à!
Ông là thể loại gì vậy hả?
Em gái tôi đã gửi cho tôi cái này
cách đây mấy tháng.
Tôi nghĩ đây là địa chỉ hiện tại
mà nó đang trú tại.
Mấy tên vừa nãy là
do ba tôi cử đến đấy.
Gì cơ?
Nếu bọn chúng làm hại con bé...
Tôi xin lỗi, nhưng tôi phải đi thôi.
Được rồi.
Ông có thể giải thích trên máy bay.
Gì hả?
Không, Katy, bà không thể cứ...
Ông có thể giải thích
trên máy bay, Shaun à!
Sau khi mẹ tôi mất...
ba tôi đã bắt đầu huấn luyện tôi.
Từ lúc mặt trời mọc cho tới lúc lặn,
Tôi đã được dạy mọi cách có thể
để ám sát một con người.
Tới khi tôi 14 tuổi,
Tôi chỉ còn nhớ mơ hồ
về cuộc sống trước
khi mẹ tôi mất.
Đó cũng là lúc
ông ấy cử tôi
đi làm nhiệm vụ đầu tiên.
Tôi đã sẵn sàng làm
bất kì việc gì ông ấy muốn.
Nếu như ông ấy có yêu cầu tôi
thiêu rụi cả thế giới,
Tôi cũng sẽ hỏi ông ấy...
Thịt bò hay đồ chay ạ?
Bọn tôi hết phần thịt gà mất rồi,
nên tôi chỉ có thể mời anh chị
thịt bò hay là đồ chay?
Ờ...
- Đồ chay là được rồi.
- Phải, tôi cũng vậy.
- Được rồi.
- Cảm ơn cô.
Vậy...
Ồ, chúng tôi cũng
hết cả phần đồ chay rồi.
Giờ còn mỗi thịt bò thôi.
Thịt bò vậy. Vì cô còn mỗi
loại đó thôi phải không?
- Được rồi, vậy cô sẽ dùng thịt bò.
- Phải.
- Và...
- Thịt bò luôn.
- Và thịt bò.
- 2 phần thịt bò.
Rồi ông có làm không?
Tôi biết là mình không thể
quay lại với ông ấy, nên là tôi đã...
chạy trốn.
Tôi biết thế này là hơi quá
khi trút hết lên bà như vậy.
Tôi rất tiếc về mẹ ông.
Tôi cũng nên nhắc luôn là
tên tôi
đúng ra không phải là Shaun.
Sao cơ?
Vậy là gì?
Là Shang-Chi.
Shaun-Chi.
Không phải. Shang-Chi.
Shang.
- Shaun.
- Shang.
Shan.
S-H-A-N-G. Shang.
Shang á?
Phải.
Ông đã đổi tên từ
Shang thành Shaun ấy hả?
Ờ, tôi không... Phải.
Tôi tự hỏi làm sao
mà ba ông tìm được ông.
Okay, lúc đó tôi mới 15 tuổi.
Được chưa?
Cái logic trong việc
đổi tên của ông là sao vậy hả?
Ông đang tính ở ẩn.
- Okay.
- Và tên ông là Michael,
sau đó ông
đổi nó thành Mishael.
Đấy đâu phải sự thật đâu.
Nó kiểu như là,
"Xin chào, tên tôi là Gina."
"Tôi sắp sửa ở ẩn đây.
Và tên mới của tôi là Gina."
Không nghe thấy gì hết. Xin lỗi nha.
Rồi, được đó.
Phải, ông nghe được tôi mà.
Kí ở đây để vào cửa.
Tôi đang tìm em gái mình,
Xu Xialing.
Anh có nghe đến chưa?
Đây là địa chỉ con bé đưa cho tôi.
Được rồi.
Có vẻ là một anh chàng tốt tính.
Và cái thang máy này
chắc là đúng tiêu chuẩn.
Hoàn toàn không có chuyện
nó cứ thế rơi ra khỏi
hông tòa nhà cả...
Anh chàng xe buýt!
Ờ...
2 triệu view
trong vòng 3 ngày người anh em ạ!
Vãi nha bạn.
Ôi thôi xong.
Còn cô là tài xế mà!
Ồ tiếng Trung của tôi tệ lắm.
Ồ không sao đâu.
- Tôi nói được A-B-C mà.
- Hay đấy.
- Tôi là Jon Jon.
- Jon Jon.
Chào mừng đến với
CLB Dao găm vàng.
Được rồi,
chuẩn bị cho anh thi đấu nào.
Khoan đã. Gì cơ?
Bọn tôi là một tổ chức đa
nền tảng hoạt động toàn cầu.
Tất cả mọi trận đấu sẽ được phát trực tiếp
trên dark web.
Hàng ngàn người xem
đang đặt cược ngay lúc này đây.
Đợt này sẽ mang thương hiệu của anh
lên một tầm cao mới luôn.
Tôi nghĩ là có
nhầm lẫn gì đó ở đây.
Tôi thích cái mặt gai đấy.
Cảm ơn nhé!
Thông thường thì anh sẽ phải
thi đấu để lên được võ đài trung tâm,
nhưng với một hiện tượng như anh thì sao?
Lên hàng đầu luôn cưng à.
Tôi không ở đây
để thi đấu với ai hết. Được chứ?
Tôi đang tìm em
gái mình, Xu Xialing.
Chưa nghe bao giờ luôn.
Bọn tôi vừa mới mất một đấu sĩ
vào phút chót,
nên anh sẽ có suất tiếp theo.
Hay lắm, Helen.
Cậu ấy sẽ phải
thi đấu trong mấy cái này hả?
Ô không, không, không. Đây là cho
mấy trận đấu cấp thấp thôi.
Anh sẽ thi đấu
ở trên kia kìa.
Đau đấy nhé, Emil.
Muốn xem thử cảm giác
đau là thế nào không hả?
Wong! Wong! Wong!
Lên nào Wong!
Tôi luôn luôn cược cho người châu Á.
Ôi Chúa ơi.
Ờ, xem này, tôi không
có lên trên đó đâu, nhé?
- Tôi chỉ đang...
- Whoa, whoa, whoa.
Quá muộn để rút lui rồi.
- Anh đã cam kết rồi mà anh bạn.
- Sao cơ?
Anh đã kí vào
hợp đồng, nhớ chứ?
Tên anh có trong danh sách thi đấu.
Các kèo đang tăng lên kìa.
- Thật hả? Ăn chia sao vậy?
- Ồ, lớn lắm nha.
Đâu có quan trọng đâu.
Quan trọng chứ.
Anh bạn này, tôi đã thấy anh
đấu với 5 tên sát thủ
và một gã khổng lồ người Rumani
với một cánh tay là lưỡi dao
trên một chiếc xe buýt đang di chuyển.
Đây chỉ là một đối thủ thôi mà.
Làm đi mà.
Rồi ai cũng được trả tiền hết.
và rồi tôi sẽ giúp anh tìm
ai đó đi nữa mà anh muốn.
Thôi mà. Ông làm được mà.
- Anh làm được mà.
- Đừng có lo lắng gì hết.
Cảm ơn bà nha.
- Phải.
- Ờ.
Hàm sao rồi?
Có lẽ cậu sẽ bắt đầu
kiểm soát được mấy cú đấm
như chúng ta đã luyện tập chứ?
Thích tên đó ghê.
Giờ thì cởi áo ra.
Thưa quý ông và quý bà,
trận đấu mà tất cả chúng ta
đều đang mong đợi.
Một hiện tượng
đáng kinh ngạc,
tới đây từ tận
San Francisco, Hoa Kỳ,
đó là Anh chàng xe buýt!
Áo của ông bị làm sao rồi hả?
Và đối thủ
của anh ấy đêm nay,
là sát thủ
đáng sợ nhất của Macao...
Xu Xialing!
Em gái.
Khoan, chờ đã!
Em đang làm cái gì vậy?
Anh biết là em rất bực.
Nhưng làm ơn nghe anh nói đã chứ?
Chúng ta không có thời gian cho chuyện này đâu.
Ooh, đau lắm đây.
Em có thể thôi đánh anh được không?
Dừng lại đi! Anh đang cố giúp em mà!
Ba đang tới tìm em đó.
Anh sẽ không đấu với em đâu.
Đáng lẽ ra anh không nên quay lại.
Đôi lúc khi em luyện tập...
Em nhắm mắt lại,
và thấy như là mình cảm nhận được mẹ vậy.
Anh có bao giờ thấy vậy không?
Không.
Em biết
anh sắp tới đó để làm gì.
Em không biết là ba đã
nói gì với anh, nhưng mà mẹ...
Mẹ đã mất rồi.
Đừng bỏ em lại đây mà.
Anh sẽ quay lại sau ba ngày.
Xu Xialing, cô thật là tuyệt vời!
Chúng tôi yêu cô lắm, Xialing à!
Whoo!
Em điều hành chỗ này hả?
Em sở hữu nó.
Bà lấy chỗ tiền
đấy ở đâu ra thế hả?
Bà đã cược tôi thua à?
Không đâu.
Chào Xialing. Chị là Katy.
Em rất chi là bá đạo.
Tất cả mấy thứ mà em làm ấy,
ngầu vãi luôn.
Rất là hay ho.
Em thích quần chị lắm.
Cảm ơn em. Cảm ơn.
Anh muốn gì đây hả?
Hội Thập Luân đã phục kích bọn anh
ở San Francisco.
Em đã xem đoạn video rồi.
Bọn chúng lấy mất vòng cổ của anh rồi.
Bọn chúng sẽ tìm tới
cái của em tiếp theo.
Anh không biết
ông ấy tính làm gì với chúng nữa.
nhưng ta đều biết
không phải là điều gì tốt đẹp cả.
Chị có biết anh ấy đã nói gì với em
khi anh ấy rời đi không?
"Anh sẽ quay lại sau ba ngày."
Và rồi sau ba ngày,
Em đã tới chỗ điện thờ mẹ
và chờ đợi.
Ba ngày đã
thành một tuần,
một tuần thành một tháng,
và một tháng đã thành sáu năm.
Và cũng bằng ấy thời gian
đã giúp em nhận ra
Em không còn cần anh ấy nữa.
Em đã tự mình gầy dựng chỗ này.
Em đã không cần anh ấy trước đây,
và giờ cũng vậy.
Vậy thì tại sao em lại
gửi cho anh cái bưu thiếp?
Bưu thiếp nào cơ?
Em đâu có gửi cái này cho anh.
Có lối thoát hiểm phía sau không?
Shaun à.
Này. Này!
Này, mở ra đi!
Cô ấy đi rồi bạn à.
Bọn mình làm gì đây?
Làm sao giờ?
Ờ...
Đi nào!
Không đời nào. Quỷ tha ma bắt ông đi!
Tôi không đi đường này đâu.
Nếu bọn mình có thể đến được chỗ thang máy,
thì có thể nhảy vào
chỗ tầng kế tiếp.
Katy à bọn mình hết sự lựa chọn rồi.
Phải đi ngay thôi.
1, 2, 3.
Whoa.
Cứ tiến
thẳng tới chỗ cái thang máy.
Bà làm được mà.
Tôi sẽ cố gắng câu giờ.
Cứ đi tiếp đi.
Trên đoạn đường hoang mạc tối đen
Gió mát thổi qua tóc em
Shaun ơi!
Shaun! Shaun!
Ôi Chúa ơi! Ohhh!
Tôi tới đây!
Shaun!
Bám chắc vào.
Bắt được rồi.
Shaun!
Katy!
Phụ đề tiếng Việt dịch bởi Mr.Lost
facebook.com/MrLostSub
Vui lòng giữ nguyên credit khi sử dụng.
Em bỏ mặc bọn anh chết luôn!
Giờ thì anh hiểu cảm giác rồi đó.
Ông ấy
muốn gì với cái vòng cổ...
Nước Mỹ làm anh ủy mị vậy hả?
Hắn có được cái vòng rồi!
Ba đã nói với thuộc hạ
là sẽ không thể
giết được con đâu dù có cố thế nào.
Mừng là ba đã đúng.
Ba nhớ con lắm, con trai.
Về nhà thôi con.
Con trai ta đã về.
Đưa 2 cô gái về phòng của họ.
Chị đã thấy nhiều thứ
đáng sợ trong tuần này rồi,
nhưng mà ba em ấy,
kiểu như là một đẳng cấp khác hẳn luôn.
Ông ấy sẽ giết chúng ta sao?
Chỉ cần gật đầu. Đừng nói gì hết.
Ông ấy sẽ quên sự có mặt của chị.
Đó là cách mà em đã sống sót.
Ông ấy luôn đối xử với em như vậy sao?
Chỉ sau khi mẹ em mất.
Ông ấy nói không thể nhìn em
vì em gợi nhắc ông ấy về mẹ.
Em không được phép luyện tập
với đám con trai.
Nhưng em đã theo dõi
tất cả những gì họ luyện tập
và tự dạy bản thân mình
làm tốt hơn thế.
Em đã bỏ đi khi nào vậy?
Em bỏ đi khi em 16 tuổi.
Ngay khi mà em biết
là anh trai mình sẽ không quay lại.
Em đã lập ra một sàn đấu
ngầm ở Macao
khi mới chỉ 16 tuổi sao?
Nếu như ba em không chấp nhận em
vào đế chế của ông ấy,
Em sẽ tự xây dựng cái của mình.
Phải đó.
Shang-Chi à.
Vậy đủ rồi.
Con vẫn luyện tập
tiếng Anh đấy chứ?
Dạ.
Con cần phải củng cố trí tuệ
cùng với thân thể của mình.
Nếu con muốn một ngày nào đó
sẽ sở hữu chúng,
con cần phải cho ba thấy
mình đủ mạnh mẽ để mang chúng.
Làm sao ba tìm được con?
Ba luôn biết
các con ở đâu mà.
Ba đã cho con 10 năm
để sống theo ý mình,
và rồi nó đi tới đâu nào?
Giờ đã tới lúc con
nhận vị trí bên cạnh ba.
Không có chuyện đó đâu.
Cô gái người Mỹ này.
Tên cô ấy là Katy.
Tên tiếng Hoa của cô là gì?
Ruiwen.
Cái tên thiêng liêng lắm, Ruiwen à.
Chúng không chỉ kết nối chúng ta
với chính bản thân mình,
mà còn với
tiền nhân trước đó nữa.
Một câu chuyện hài thế này.
Nhiều năm trước,
một tên khủng bố ở Mỹ
cần có một ông kẹ
để khuất phục quốc gia
của cô.
Thế là hắn đã chiếm đoạt Hội Thập Luân.
Thập Luân của ta.
Nhưng bởi vì
hắn không biết tên thật của ta.
hắn đã chế ra một cái tên mới.
Cô có biết cái tên hắn chọn là gì không?
Mandarin.
(Mandarin ở đây dùng với nghĩa là quả quýt nhé)
Hắn đã gán cho gã bù nhìn của hắn
tên của một món thịt gà.
Và nó đã có tác dụng.
Nước Mỹ đã kinh hãi.
vì một quả quýt.
Sự thật là,
Ta đã có rất nhiều tên
trong suốt cuộc đời mình.
Chiến Vương, Bậc thầy Khan,
kẻ nguy hiểm nhất Trái Đất.
Trong hàng năm trời, ta đã nghĩ
rằng mình chỉ có vậy thôi.
Nhưng tới khi ta gặp mẹ chúng nó,
tất cả mọi thứ đã thay đổi.
Cô ấy đã cho ta thấy một phần của bản thân
mà ta không biết là mình có.
Nó giống như là lần đầu tiên
ta thấy thế giới vậy.
Cô ấy đã từ bỏ tất cả
để bọn ta có thể được ở bên nhau.
Và ta cũng vậy.
Con có biết ai ở trong đó không?
"Chào em, em gái nhỏ bé!"
Sau suốt những năm tháng ấy,
Cuối cùng ta cũng tìm thấy thứ
đáng để mình đi cùng tới già.
Tên thật của ta là Wenwu.
Cô ấy là người duy nhất
gọi ta như vậy.
Và khi cô ấy qua đời...
Ta đã lạc lối trong rất nhiều năm.
Nhưng giờ ta không còn lạc lối nữa.
Khi các con bỏ ba mà đi,
Ba đã rất tuyệt vọng
tìm cách kết nối với mẹ các con,
Ba đã lao mình vào nghiên cứu
về ngôi làng của mẹ các con.
Ta Lo huyền thoại.
Ba đã không thể
tìm thấy lối đi bí mật
để vào được cổng làng.
nhưng ba đã tìm ra
cái mà họ đang che giấu.
Có một cánh cổng
nằm sâu trong những ngọn núi.
Mẹ các con
đang đợi chúng ta ở đó.
Ba biết thế này ngợp lắm.
Ba có lẽ cũng không tin đâu
nếu như không phải chính cô ấy nói với ba.
Ba đang nói chuyện gì thế?
Ba đang ngồi ngay
tại cái ghế này,
chìm sâu vào nghiên cứu...
và rồi cô ấy đã nói với ba
Nó cứ như thể
là cô ấy đang đứng ở trong phòng này vậy.
Ba có thể cảm thấy hơi thở
trên má của mình
và tay cô ấy đặt trên lưng ba.
Cô ấy nói cần sự trợ giúp của ba.
Để làm gì cơ?
Cứu cô ấy khỏi chính dân làng.
Sau khi chúng ta phải lòng nhau,
mẹ con đã muốn chúng ta
sống tại Ta Lo.
Cô ấy đã hỏi xin phép
từ những trưởng lão,
và họ đã từ chối.
Họ đã nói rằng ba không xứng đáng.
Cô ấy vẫn sẽ còn ở đây với chúng ta.
Chúng ta sẽ vẫn
sống cùng nhau.
Ta Lo đã làm chúng ta ra thế này.
Họ đã khóa cô ấy
sau cánh cổng để trừng phạt.
Các con không thấy sao?
Cô ấy để lại manh mối cho chúng ta.
Cô ấy muốn chúng ta tìm thấy.
và đưa cô ấy về nhà,
để chúng ta có thể lại là một gia đình.
Ba à, mẹ đã đi rồi.
Mẹ không có nói chuyện với ba
từ sau một cánh cổng đâu,
và mẹ cũng không để lại
manh mối nào cho chúng ta hết.
Vậy mấy cái này là gì?
Lối vào Ta Lo
được che chắn bởi một mê cung di động.
Nhưng có một lối đi thẳng
xuyên qua khu rừng
chỉ mở ra duy nhất một lần trong năm.
vào Tết Thanh Minh.
Để đi qua được,
con phải biết tuyến đường
và chính xác thời gian mà nó sẽ mở.
Giờ thì ba đã biết cả hai.
3 ngày kể từ giờ,
chúng ta sẽ giải cứu
vợ ta khỏi ngục tù
và đưa cô ấy về nhà.
Đây là lí do các con ở đây.
Để giúp ba
đưa mẹ các con về.
Vậy chuyện gì sẽ xảy ra nếu họ
không để cho ba mở cánh cổng đó?
Chúng ta sẽ thiêu trụi
toàn bộ ngôi làng.
Cái gì cơ?
Ba không thể cứ thế mà xông
vào làng của mẹ
với cái thứ nhảm nhí này.
Ý tôi là các người có thấy
cái ý tưởng này điên rồ cỡ nào...
Này!
Các người đưa tôi đi đâu vậy?
Tới khi nào các con mới thôi ra vẻ vậy?
Nhốt chúng nó lại.
Sẽ ổn cả thôi anh à.
Chúng ta sẽ sớm được
đoàn tụ.
Ờ, thì,
giờ khá là loạn đây,
bởi vì, ờ, ban đầu
tôi nghĩ là ba ông nên
gặp bác sĩ tâm lý
vì mấy cái thứ hoang tưởng,
nhưng rồi thì cái con rồng kia
nó ói ra một cái bản đồ ma thuật bằng nước,
và giờ thì tôi không biết
cái gì là thật nữa.
Cái mà ông ấy nói
về làng của mẹ ông là thật hả?
Bà ấy thường kể cho bọn tôi
những câu chuyện về Ta Lo
khi bọn tôi còn nhỏ.
Một ngôi làng ở chiều không gian khác
với đầy những sinh vật huyền bí.
Tôi đã nghĩ
đấy chỉ là truyện thần thoại.
Nhỡ đâu ba đúng thì sao?
Về việc mẹ bị giam giữ
sau một cánh cổng
bởi chính người làng ấy hả?
Đã có những điều còn điên rồ hơn
nhưng hóa ra là có thật mà.
Xem này, anh không biết là có
chuyện gì đang diễn ra nữa.
nhưng nếu bọn mình không tìm được cách
tới Ta Lo trước ông ấy,
ông ấy sẽ phá hủy toàn bộ
những gì còn sót lại của gia đình chúng ta.
Cái gia đình này đã bị hủy hoại
từ rất lâu rồi.
Cái quỷ gì vậy?
Ô.
Ông cứ thế
mà đi tới chỗ tiếng kêu à?
"Đánh thức Duncan
với tiếng gõ."
"Ôi, Ta ước
như thế."
"Ta thà mất trí còn hơn nghĩ đến hành động..."
(Trích từ vở Macbeth của Shakespeare)
Ô xin chào các tình yêu.
Giờ là năm nào rồi?
Ông là ai thế?
Trevor à? Slattery sao?
Diễn viên từ Liverpool sao?
Chờ đã nào.
Mấy đứa là con của thống đốc à?
Tôi đã chuẩn bị
một đoạn độc thoại
cho bữa tối chào mừng
Ô. Cô ấy đi đâu vậy?
Tại sao ông lại ở dưới này?
Chà, cách đây một thời gian,
Tôi đã được đề nghị
đóng vai một tên khủng bố.
Tôi biết mà, dễ dàng, cũ kĩ,
Không thể đồng tình hơn.
Nhưng lúc đó đói kém lắm,
hiểu ý tôi không?
Dù sao đi nữa thì, nhà sản xuất đã nói
với tôi là ông ta làm việc cho đài BBC.
Nhưng trớ trêu thay,
hóa ra ông ta lại là một
tên khủng bố
và tôi không hề đóng vai
hay gì hết cả,
nhưng giờ những gì tôi nhận ra là
một bức chân dung không ưa nhìn
của ba cậu.
Chúng ta đều nhận những cái đáng phải nhận.
Nhà sản xuất
đã bị Iron Man thổi bay,
và tôi đã chịu án
trong nhà tù liên bang,
hóa ra lại là điều
tốt nhất xảy ra với tôi.
Tôi được thanh tẩy,
tôi khám phá lại đam mê của mình.
- Và rồi ba tôi đưa ông ra?
- Chính xác.
- Để giết ông.
Nhưng khi thuộc hạ của ông ấy
trói tôi lại
để thi hành án,
Tôi đã tuôn ra màn diễn
vở Macbeth của mình.
"Tiếng gõ cửa ở đâu thế kia?
Đánh thức Duncan
"với tiếng gõ.
Ta ước như thế..."
Họ thích nó
quá trời luôn.
Tôi đã diễn hàng tuần
cho họ xem kể từ khi đó.
Vậy ông là kiểu hoạt náo viên ấy hả?
Tôi có thể cho cô xem trước một đoạn
nếu cô thích.
"Ông bác, ông bác, ông bác..."
Ờ, cảm ơn nhé Trevor.
Tôi nghĩ là bọn tôi ổn.
Giờ thì bọn tôi chỉ cần
tìm ra cách để...
Cái quái gì thế?
Cái má... ôi!
- Whoa!
- Cái đồ gì thế hả?
Cái gì là cái gì?
- Cái đó! Nó là cái gì thế?
- Nó! Nó đó!
Mọi người có thể thấy Morris sao?
Morris á?
Ôi, Morris à!
Bọn họ có thể thấy mày kìa! Mày là thật!
Bấy lâu nay tôi đã nghĩ
là mình ảo tưởng ra nó.
Ôi tin này thật là tuyệt quá đi.
Mặt của nó ở chỗ nào thế?
Vấn đề này hơi bị
nhạy cảm với nó.
Ồ vậy à?
Morris nói là nó biết
cậu là ai.
Nó nói... Nó nói chuyện với ông à?
Nếu mà nó không bắt chuyện với tôi,
Thì tôi đã phát điên từ lâu rồi.
Làm sao mà nó biết tôi?
Nó nói nó đã lớn lên
cùng với mẹ cậu. Tại Ta Lo.
Có vẻ như là ba cậu đã đưa nó về
từ một khu rừng ma thuật nào đó
sau một trong những chuyến thám hiểm
của ông ấy để tìm lối vào.
Nó muốn cậu đưa nó về nhà.
Tin tao đi anh bạn nhỏ,
Nếu biết thì tao đã làm.
Theo như lời ba tao thì,
lối đi chỉ mở ra
một lần trong năm thôi
Ôi.
Morris nói nó có thể dẫn cậu
tới đó ngay bây giờ.
Cậu có thể vượt qua mê cung
mà không cần chờ
lối đi mở ra.
Nhưng, là một cái nhưng "nghiêm trọng" nhé,
việc này rất nguy hiểm.
Nguy hiểm cỡ nào?
Chưa từng có ai
sống sót trở ra.
Nhưng Morris tự tin 90% là
nó có thể dẫn chúng ta
đi qua an toàn.
Oh.
19%.
Xem này, tôi đã làm những việc còn ngu ngốc
hơn với tỉ lệ còn thấp hơn nữa.
Nhưng dù cho
con gà-heo đó có đúng đi nữa...
...bọn mình vẫn đang bị khóa
trong...
Whew!
Làm sao mà em...
Ba có một hệ thống đường hầm
bên dưới toàn bộ khu nhà.
Đó là cách mà
em đã trốn đi trước đây.
Ồ.
Cái này sẽ dẫn chúng ta
thẳng tới gara.
Ô cha cha.
Tôi thích anh chàng này rồi nha.
Chỉ cần hướng thẳng lên dốc
và xuyên qua cửa trước.
Chỉ cần đi thẳng thôi.
Chúng ta sẽ có tầm 30 giây
cho tới khi ông ấy...
Cậu có phiền không?
Tôi bị say nếu ngồi phía sau.
Say xe ấy.
Đấy là xe của tao mà!
Mẹ kiếp chứ.
Bám chắc vào.
Còn lối ra nào khác không?
Phía đầu bên kia của gara.
Nhưng chúng ta cần vân tay
để mở nó.
Tới rồi đây!
Chết tiệt!
Đằng sau đó
làm sao vậy?
Đang làm hết sức đây.
Quét
vân tay để mở cổng.
- Nhanh lên nào!
- Tôi đang cố đây!
Quét
vân tay để mở cổng.
Shaun à!
Truy cập được chấp nhận.
Bọn nó sẽ quay lại
một khi ta đưa cô ấy trở về.
Chuẩn bị lực lượng giao chiến.
Vâng thưa ngài.
Lần đầu tiên
tôi được chứng kiến nghệ thuật thuần túy.
Năm 1968. Hành tinh Khỉ.
Tôi ngồi trong rạp chiếu phim
bên cạnh mẹ mình,
chứng kiến sự điêu luyện
mở ra trước con mắt mình.
Sau khi xem xong, tôi đã hỏi mẹ tôi,
"Làm sao mà họ có thể khiến
lũ khỉ làm những việc như vậy?"
Và bà ấy đã vỗ nhẹ lên đầu tôi
rồi nói rằng,
"Đó không phải là thú thật đâu.
Chỉ là diễn thôi."
Đó là khi tôi biết rằng.
Nếu họ có thể dạy
những con khỉ đó
diễn giỏi như vậy,
hãy thử tưởng tượng xem những gì
mà tôi có thể đem tới cho thế giới.
Vậy là ông trở thành diễn viên
vì ông đã nghĩ là
những con khỉ thực sự đã...
Cưỡi ngựa hả? Phải. Đúng vậy.
Khi mà thực tế,
bọn chúng chỉ diễn
như thể là đang cưỡi ngựa thôi.
Tôi vẫn không thể nào mà
hiểu được, thú thực là vậy.
Tốt cho ông thôi à.
Ông đã tìm ra đam mê
và theo đuổi nó,
và cuối cùng cũng sử dụng nó
để phá hoại chính quyền Mỹ,
mà thôi sao cũng được.
Phải.
Không, phải đó, cảm ơn.
Ờ, chuyện này cũng hay ho đấy
nhưng mà chúng ta
phải ngồi đây bao lâu nữa?
Morris đã nói rất rõ.
Để đi qua
cần thời gian chuẩn xác.
Được rồi nhưng mà
mất bao lâu đây?
Kiểu như là bao nhiêu giờ? bao nhiêu ngày?
Các bạn à,
ta chỉ là đường truyền dẫn tạm thời
cho những tri thức vô hạn
của một sinh vật
tân tiến hơn rất nhiều
so với những gì chúng ta hiểu được.
Những gì nó thấy, những gì nó cảm nhận
về vũ trụ rộng lớn, chưa biết đến này
là ngoài tầm
những bộ não đơn giản của chúng ta có thể...
Ô. Cô có thể đi được rồi.
Cái gì cơ?
Đi đi. Cô có thể đi. Nó nói "đi."
Cô nên tăng tốc lên.
Gì cơ? Tại sao vậy?
Katy, nhanh, nhanh nào!
Morris nói,
- Đếm tới 3 rồi rẽ phải.
- Sao cơ?
2...
Phải ở đâu cơ?
Làm ngay.
Và trái.
Tất cả chỉ cần ở trong
trong bao.
- Bao nào cơ?
- Chúng ta đang ở bên trong nó.
Chuyện gì xảy ra nếu
chúng ta không ở trong bao.
Khu rừng sẽ ăn chúng ta.
Ăn sao? Nghĩa là sao chứ?
Nó nói là khu rừng sẽ ăn chúng ta.
Qua trái đi.
- Coi chừng phía sau!
- Ở yên trong bao.
- Nó gần cỡ nào rồi?
- 5 mét.
- Ở yên trong bao.
- Đổi sang feet là bao nhiêu hả?
Gần lắm lắm luôn.
Ở yên trong bao.
Ông có thể thôi lải nhải
"Ở yên trong bao" không hả?
Rẽ phải lần cuối,
rồi đi thẳng tới tận cùng.
Cô sẽ muốn đi nhanh hơn đó.
Chứ ông nghĩ tôi đang làm cái gì hả?
Chúng ta sẽ không qua được mất.
Con về rồi đây mẹ ơi.
Morris nói,
"Làm tốt lắm mọi người."
Giờ thì tất cả những gì chúng ta phải làm
là đi qua cái thác nước đó,
và gần như là tới nơi rồi.
Quỷ thần thiên địa ơi.
Tôi nghĩ mấy con chim đó
đang bốc cháy.
Vậy sao?
Morris nói đấy là chuyện thường thôi.
Bọn chúng là bạn cũ của nó.
Ngựa gì mà kì cục.
Nó nhìn tôi làm cái gì vậy?
Xin chào!
Tôi là Shang-Chi
Đây là em gái tôi, Xu Xialing.
Chúng tôi là con của Ying Li.
Đây là bạn tôi, Katy.
Hãy lên xe và đi về đi!
Làm ơn đi. Ông không hiểu rồi.
Whoa.
Guang Bo à!
Anh làm gì vậy?
Hạ vũ khí xuống!
Shang-Chi.
Xialing.
Ta là dì Nan của các con.
Ta đã đợi rất lâu để được gặp các con.
Con trông y như mẹ con vậy.
Xin chào, cháu là Katy.
Chào mừng tới Ta Lo, Katy.
Ôi, cảm ơn cô.
Xem ai đã tìm được
đường về nhà này.
Tôi không phải là mối nguy hại.
Chỉ là một kẻ mua vui thôi.
Morris có thể cam đoan.
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Ba con sắp tới rồi.
Chúng ta đã sống ở đây
trong suốt hơn 4000 năm,
chuẩn bị cho cái mà chúng ta
mong sẽ không bao giờ xảy ra.
Chúng ta là người canh giữ
Hắc Môn
với lời thề bảo vệ vùng đất này
và thế giới của các con
khỏi quỷ dữ
được nhốt bên trong nó.
Ba của bọn con sẽ tới đây
để mở cánh cổng đó.
Ông ấy nghĩ
dì đang giam mẹ bọn con ở trong đó.
Tại sao ông ấy lại nghĩ như vậy?
Bà ấy đã kể với ông ấy.
Ông ấy nói là có thể nghe thấy
tiếng bà ấy kêu cứu.
Ông ấy có đeo mấy cái vòng không?
Ông ấy chưa từng
tháo chúng ra kể từ khi mẹ con mất.
Chúng thì có liên quan gì
tới chuyện này chứ?
Khu vực Ta Lo
trải dài vượt qua cả
bờ biển
của ngôi làng nhỏ này.
Chúng ta có những thành phố
vượt xa tất cả những gì ở trong thế giới của con
giàu có với văn hóa và lịch sử.
Hàng ngàn năm trước,
tất cả mọi người
sống trong hòa bình và thịnh vượng,
cho tới khi diễn ra cuộc tấn công
của Kẻ-cư-ngụ-trong-Bóng-tối.
Hắn đã tới cùng với đội quân của mình,
nuốt trọn mọi linh hồn
trên đường đi,
và với mỗi linh hồn giết được,
chúng lại trở nên mạnh hơn.
Sau khi tàn sát
những thành phố lớn nhất của bọn ta,
chúng đã định hướng tới
thế giới của các con để tiếp tục tàn sát.
Những chỉ huy của Ta Lo đã
cử những chiến binh mạnh nhất tới đây
để ngăn chúng tới cổng vào
thế giới của các con.
Nhưng tổ tiên của chúng ta
không phải là đối thủ của chúng.
Cho tới khi Đại Vệ Thần
tham chiến
và đảo ngược tình thế.
Cùng với nhau, họ đã đẩy lùi
Kẻ-cư-ngụ và đội quân của hắn
vào trong Hắc Môn
và giam chúng ở phía sau.
Người của ta đã canh giữ
cánh cổng kể từ khi đó,
được trao sức mạnh ma thuật
từ Đại Vệ Thần
và món quà mà Người đã tặng cho chúng ta.
Long Lân.
(Vảy rồng)
Làm áo giáp rất tốt.
Ba con không phải là người đầu tiên
tìm tới đây
để mở cửa Hắc Môn.
Rất nhiều kẻ đã thử và thất bại
trong hàng thế kỉ qua,
và tất cả chúng đều có
một điểm chung.
Họ được dẫn dụ tới đây
bởi giọng nói của một thứ gì đó
phía bên kia cổng.
Giọng nói đã hứa hẹn với họ
những mong muốn mãnh liệt nhất.
Vậy dì cho là những kẻ hút linh hồn
đang nói chuyện với ba con sao?
Chúng biết Thập Luân có sức mạnh
để giải phóng chúng.
Ôi.
Của bà đây ạ.
Ồ.
Mang tới chỗ bắn cung.
Sao cơ ạ? Được rồi.
Ờ, có vẻ là tôi sẽ phải đi
vận chuyển ít mũi tên rồng.
Ồ, bà đi vận chuyển
mấy mũi tên rồng ấy hả?
Ờ phải.
Làm chút gì có ích đó, ông biết mà.
Cảm ơn.
Đi gặp mẹ các con thôi.
Cháu thấy rất là thích cái việc mà mọi người
biết chính xác mình muốn làm gì,
và rồi dành toàn bộ cuộc đời
để thành thạo việc đó.
Cháu ước gì mình cũng được như vậy.
Kiểu như mỗi khi mà cháu làm
cái gì đó tương đối tốt rồi,
Thì cháu lại bỏ
và làm một cái gì đó mới.
Nhưng cháu cũng biết giới hạn của bản thân,
và cháu sẽ không lãng phí
thời gian theo đuổi thứ gì đó
mà cuối cùng sẽ
trở thành nỗi thất vọng.
Đấy không phải là cháu.
Guang Bo à.
Để cho cô bé bắn.
Nếu cháu không nhắm vào đâu cả,
cháu sẽ không bắn trúng thứ gì hết.
Các con là tất cả với chị ấy.
Chị ấy đã biết một ngày nào đó
các con sẽ tìm đường tới đây
và đã nhờ ta chuẩn bị
chút gì đó khi các con tới.
Sau khi mất mát một người như vậy,
sẽ rất dễ cảm thấy đơn độc
trên thế giới này.
Nhưng các con không đơn độc.
Các con là con cái
của gia đình này,
và dì chào đón các con về nhà.
Con không còn
ở trong nhà của ba con nữa.
Tại Ta Lo, chúng ta luyện tập bình đẳng.
Con đã ở trong bóng tối
đủ lâu rồi, con của ta.
Guang Bo, ông thấy cái đó không?
Sát nút luôn nhé!
Mẹ con là người duy nhất
có thể đánh bại ông ấy.
Hãy dạy con cách bà ấy đã làm đi ạ.
Không, xin lỗi nhé.
Xin lỗi. Việt vị rồi.
Mẹ con biết
mình là ai.
Con thì sao?
Con là sản phẩm
của tất cả tiền nhân đi trước con.
Là di sản của dòng họ,
những gì tốt và xấu,
tất cả đều là một phần
con người con.
Đừng che giấu nữa, cháu trai à.
Nó chỉ làm nỗi đau thêm kéo dài.
Chúng ta sẽ sớm đoàn tụ thôi.
Thưa ngài.
Người của ta đã sẵn sàng.
Lối đi sẽ mở ra vào lúc bình minh.
Tôi sẽ chuẩn bị xe cộ.
Phụ đề tiếng Việt dịch bởi Mr.Lost
facebook.com/MrLostSub
Vui lòng giữ nguyên credit khi sử dụng.
Dẫn dắt bằng hơi thở.
Nhìn vào trong con tim,
ánh sáng và bóng tối.
Để thấu hiểu bản thân,
con phải đối mặt với cả hai.
Chồng cô đã cố phá hoại chúng tôi.
Giờ Thiết Bang tới đây
để trả món nợ đó.
Chồng tôi không còn là người
như trước đây nữa.
Không quan trọng.
Việc giữa ông và anh ấy không có liên quan
gì tới lũ trẻ hết.
Chúng có thể đi,
nhưng ai đó sẽ phải trả giá.
Xialing. Shang-Chi.
Vào trong đi.
Mẹ sẽ nói chuyện với khách.
Nhưng mẹ đâu còn sức mạnh nữa.
Shang-Chi, con không việc gì phải sợ.
Mẹ.
Mẹ ơi.
Ba ơi.
Mẹ con nói ba có thể thay đổi.
Rằng ba có thể bỏ lại quá khứ phía sau.
Nhưng cô ấy nhầm rồi.
Nếu như ba không tháo chúng ra,
mấy tên đó đã không
dám làm thế này.
Và giờ chúng sẽ phải trả giá.
Ông chủ của mày đâu?
Tôi không biết!
Tôi thề là không biết!
Được lắm.
Nợ máu phải trả
bằng máu.
Con sẽ giúp ba chứ?
Chúng ta đã tìm ra người đàn ông
chịu trách nhiệm cho việc
giết hại mẹ con.
Đây là quyền của con
để kết thúc chuyện này cho cả 2 chúng ta.
Và khi con quay lại,
chúng ra sẽ gây dựng lại Hội Thập Luân
như thời huy hoàng từng có.
Tôi tìm ông
nãy giờ đấy.
Ông ổn chứ?
Tôi không phải là người như bà nghĩ đâu.
Ông đã xin lỗi về
chuyện đó rồi còn gì. Bọn mình ổn mà...
Đấy không phải là cái
mà tôi đang nói tới.
Được rồi.
Vậy... thì là gì?
Khi ba tôi cử tôi đi tìm người
đã sát hại mẹ tôi...
Tôi đã nói với bà
là tôi không thể làm được.
Tôi đã nói dối.
Tôi đã nghĩ là mình
có thể thay đổi tên tuổi,
bắt đầu một cuộc đời mới, vờ như
nó chưa từng xảy ra.
Nhưng...
Bà ấy sẽ ghét
con người mà tôi đã trở thành lắm.
Ba ông đã huấn luyện ông
trở thành một sát thủ
khi ông mới có 7 tuổi.
Ông ấy cử ông đi làm nhiệm vụ lúc 14 tuổi.
Ông cũng nhận ra là
nó vãi chưởng như thế nào đúng không?
Mẹ tôi chết cũng chỉ vì ông ấy.
Và giờ thì ông ấy sắp tới
để hủy diệt quê nhà của bà.
Nợ máu
phải trả bằng máu.
Ông nói gì cơ?
Tôi sẽ làm những gì
mà ông ấy đã huấn luyện tôi.
Tôi sẽ giết ông ấy.
Ông ấy tới rồi.
Không được!
Cô chưa sẵn sàng.
Cô ấy sẽ ở lại đây.
Các con tới đây
để giúp những người
đã giam cầm chính mẹ
các con sao?
Chị ấy không có ở sau đó đâu.
Anh đã bị lừa gạt
bởi một sinh vật
muốn hủy diệt tất cả chúng ra.
Đấy là cái mà họ nói với các con sao?
Tôi biết giọng nói của vợ mình ra sao.
Tôi cũng nhớ chị mình
nhiều như anh nhớ vậy,
nhưng đây không phải là cách
trân trọng những kí ức về chị.
Vậy các cô có trân trọng cô ấy
khi xua đuổi cô ấy
khỏi cánh cổng không?
Đồ ngu xuẩn. Bọn ta xua đuổi ngươi đó.
Những tội ác trong quá khứ của ngươi
rồi sẽ phá hủy nơi này.
Ăn nói cho nó cẩn thận,
chàng trai trẻ à.
Ta đã sống gấp 10 lần cuộc đời cậu đó.
Hãy để ta qua.
Bọn tôi không thể làm vậy.
Thiêu trụi nó đi.
Ngăn ông ấy lại đi!
Con tính một mình
chặn đứng ta sao?
Tôi không sợ ông đâu.
Có, con có sợ chứ.
Con đã dành toàn bộ
cuộc đời sống trong lo sợ.
Luôn luôn bỏ chạy,
luôn luôn ẩn trốn.
Con đã ở đó
khi chúng tới uy hiếp cô ấy,
và con đã không làm gì cả.
Con đứng bên cửa sổ
và nhìn cô ấy chết!
Bà ấy đi rồi
và chúng tôi cần ông.
Nhưng ông đã chọn mấy cái vòng chết tiệt
thay vì chúng tôi.
Ông huấn luyện con trai mình
trở thành sát thủ.
Đó có phải là những gì ông muốn không?
Kể cả nếu ông có thể
mang bà ấy quay lại,
điều gì khiến ông nghĩ là bà ấy
còn muốn có liên hệ gì với ông?
Cứu em.
Cứu em với anh ơi.
Cứu em với.
Anh tới ngay đây, em yêu dấu.
Hắn ta làm thủng cánh cổng rồi!
Những thứ đó
sẽ giết tất cả chúng ta
nếu như ta không hợp sức lại.
Cô nghĩ là tôi
sẽ tin mấy lời đó sao?
Vũ khí của các người vô dụng
với bọn chúng.
Bọn ta không cần sự giúp đỡ của cô.
Bọn ta là Hội Thập Luân hùng mạnh,
và bất kì...
Chúng... Chúng ta nên hợp sức cùng nhau.
Thả họ ra.
Thả họ ra đi!
Bọn chúng đang làm cái gì vậy?
Trộm lấy linh hồn
và cung cấp cho Kẻ-ngụ-cư-trong-bóng-tối.
Nếu như nó phát triển đủ mạnh,
nó sẽ phá
xuyên qua được cánh cổng.
Đó mới chỉ là khởi đầu thôi.
Nguy hiểm lắm đó.
Tôi phải giúp các bạn mình chứ.
Đừng có chết đó.
Tất cả tới phía hồ nước.
Tới hồ nước! Đi nào!
Đi nhanh nào!
Này, anh trai em đâu rồi?
Em đã mong là chị biết chứ.
Cứu em với.
Ngắm về phía bầu trời,
chiến thắng hoặc là chết!
Hít sâu nào.
Shang-Chi, con không có gì phải sợ cả.
Con có trái tim
của rồng thần.
Mẹ sẽ luôn là một phần của con.
Và ba con cũng vậy.
Hãy lấy tất cả những gì chúng ta đã cho con
và biến nó thành của riêng con.
Mẹ rất tự hào về con.
Gia đình mình cần con.
Đi đi.
Giương cung.
Bắn!
Con phải ngăn ba con lại!
Bà ấy ông có sau đó đâu ba à.
Tránh ra khỏi đường của ta đi nhóc.
Không đâu.
Bình tĩnh coi nào anh bạn.
Tao chưa chết,
chỉ là diễn thôi mà.
Giờ nằm xuống
và làm theo đi.
Ta phải cứu cô ấy.
Cô ấy đang gọi ta.
Con cũng ước điều đó là sự thật.
Ba à thôi mà.
Gia đình cần ba.
Cho em ra khỏi đây!
Bỏ mẹ.
Nó đang tiến về phía ngôi làng!
Nếu nó lấy được linh hồn của rồng thần,
sẽ không gì có thể cản được nó!
Nhắm vào họng nó!
Anh phải buông em ra.
Buông ra đi!
Anh sẽ không bỏ em lại lần nữa đâu.
Vãi chưởng ạ.
Đi đi.
Đêm nay,
chúng ta bày tỏ lòng tôn trọng với
những người đã hi sinh
để chúng ta còn có thể thấy được ngày mai.
Họ còn hơn cả những chiến binh.
Họ là những người mẹ và người cha của chúng ta,
là anh chị em.
Và dù chúng ta sẽ luôn
lưu giữ những kí ức về họ,
đêm nay chúng ta tiễn họ
về yên nghỉ với tổ tiên.
Tạm biệt ba.
Mẹ à, bọn con sẽ ổn thôi.
Một ngàn năm trước đây,
và một ngàn năm kể từ giờ trở đi,
chúng ta sẽ luôn luôn bên cạnh nhau.
Tớ thiệt tình đã nghĩ là
bọn tớ sắp chết rồi ấy chứ.
Và tớ mới chỉ học
cách bắn cung,
ờ kiểu, 1 ngày trước đó,
giờ thì tớ đã ở trên chiến trường rồi,
giết hết đám Hút Linh Hồn
cùng với lại dì của Shaun,
một nữ thần với kung fu
phép thuật cực kì bá đạo.
Còn tớ thì bám chặt trên
lưng Đại Vệ Thần
với em gái tớ lúc đó,
đang cố gắng để tránh bị ăn thịt
bởi kẻ Siêu Hút Linh Hồn
Ây, kẻ Siêu Hút Linh Hồn
đúng là cái loại chó má mà.
Phải. Nó đã cố
nuốt lấy linh hồn của rồng thần.
Việc mà có thể
cho phép nó
phá hủy
toàn bộ vũ trụ luôn.
Phải đấy.
Tớ chỉ còn
mỗi một mũi tên duy nhất,
và tất cả những gì tớ nghe được
từ đằng sau tâm trí mình
là giọng mẹ tớ đang nói,
"Cứ bắn đi xem nào,
nhóc con vật vờ!"
Và thế là tớ đã ngắm
ngay vào họng kẻ Hút Linh Hồn
- và cho nó bay luôn.
- Cô ấy bắn chuẩn luôn đó.
Và rồi Shaun đã dùng
Thập Luân
để bắn quả cầu lửa
Kamehameha điên đảo này
làm nổ tung cái con kia...
...và cậu ấy đã cứu thế giới.
Phải, bọn tớ, ờ, cũng
đã mất đi nhiều người tốt vào ngày hôm đó...
nhưng bọn tớ đã làm được.
Bọn mình đã làm được.
Các cậu châm chọc tớ xong chưa vậy?
Ôi không không. Bọn tớ không có châm chọc gì cậu đâu.
Vậy thì cái cô em gái gì
của cậu đâu rồi?
Con bé quay về
khu nhà của ba tớ rồi.
đóng cửa toàn bộ hoạt động của ông ấy.
Phải đấy, ba cậu ấy là thủ lĩnh
của Hội Thập Luân.
trong suốt một ngàn năm qua.
Hai tuần trước các cậu còn
đang đỗ xe kiếm tiền boa,
và các cậu muốn mình tin
là giờ các cậu đang cứu thế giới
khỏi đám quái vật hút linh hồn ấy hả?
Tớ biết rồi, cậu tính
trả đũa tớ
vì những gì tớ đã nói lần trước,
nhưng tớ sẽ không xin lỗi...
...vì đã nói lên sự thật
với tư cách một người bạn đâu.
Tớ thật lòng khi nói những điều đó,
và, thực tế thì tớ nghĩ
toàn bộ cái việc mà cậu đang làm
đây chỉ góp phần chứng minh quan điểm của tớ.
Các cậu rõ ràng là...
- Gì hả?
- Shang-Chi.
Shang-Chi ơi.
Ờ... Đây.
Có mặt.
Tên tôi là Wong.
Ờ, tôi biết chứ thưa ngài.
Tôi là fan bự đấy...
Cậu có giữ những chiếc vòng không?
À... ờ, có chứ.
Tốt. Đi thôi nào,
chúng ta có rất nhiều chuyện cần bàn.
Cả cô nữa.
Tôi nữa á?
- Tôi nghĩ là bọn mình nên...
- Phải đó.
- Ờ bọn tớ phải đi đây.
- Đúng đó.
Tớ biết là chuyện này điên rồ lắm,
nhưng mà tớ sẽ nhắn tin cho cậu,
và bọn mình sẽ tụ tập sau nhé
Rất vui được gặp cậu John.
Tớ sẽ gửi tiền qua Venmo cho nha...
Nhớ xem hết 2 đoạn Post Credit và After Credit nhé!
You was crusin' with your top down
Fourth of July
I was movin' down the block
We got caught at the light
Out my window
I was shooting my shot
Watching fireworks in the sky
I'm calling it now
You'll find love with me somehow
Yes, somehow
I'm calling it now
In the summers we let the top down
Soak up the light
All I wanted was just to lock down
the love of my life
Nice and simple
like a midnight drive
Watching fireworks in the sky
I'm calling it now
You'll find love with me somehow
Yes, somehow
I'm calling it now
Ooh, ooh, ooh
Every line, every word
every noun and verb can define you
Ooh, ooh, ooh
You were shy
but you told me to pull over
And now I'm right behind you
We was movin' kinda fast
but the feeling was right
We should cruise up to Nevada
Get married tonight
Life is simple
as long as you're in my life
Watching fireworks in the sky
I'm calling it now
You'll find love with me somehow
Yes, somehow
I'm calling it now
Phụ đề tiếng Việt dịch bởi Mr.Lost
facebook.com/MrLostSub
Cảm ơn các bạn đã theo dõi.
Hmm.
Chúng không khớp với bất kì cổ vật nào
trong sổ sách của bọn tôi cả.
Anh nghĩ sao?
Mm, tôi cũng không chắc nữa.
Chúng không phải làm từ vibranium.
Chitauri à?
Cũng không giống công nghệ của người
ngoài hành tinh mà tôi từng thấy.
Bố anh đã có chúng
trong bao lâu rồi
trước khi ông ấy trao nó cho anh?
Ờm...
Khoảng một ngàn năm.
Sự phát quang nhiệt
cho thấy
chúng còn xưa hơn vậy nữa.
Rất xưa là đằng khác.
Lần đầu mà
cậu sử dụng những chiếc vòng,
chúng tôi đã cảm nhận được từ Kamar-Taj.
Đó là cái gì vậy?
Một đèn hiệu.
Họ đang gửi đi
một thông điệp.
Thông điệp tới đâu cơ?
Tôi xin lỗi.
Có chuyện này tôi phải giải quyết.
Anh có thể lấy số của tôi
từ Bruce nhé.
Rất vui được gặp anh.
Ờ, tôi...
Tôi không có số của cô ấy.
Cô ấy hay làm vậy lắm.
Các bạn, nhớ bảo trọng.
Chào mừng đến với gánh xiếc.
Tôi biết là có nhiều thứ
cần tiếp thu quá,
nhưng rồi cậu
sẽ phải làm quen dần thôi.
Kể từ giờ trở đi,
quỹ đạo cuộc đời của chúng ta
sẽ không còn giống với
những gì mà cậu từng trải qua.
Và không thể quay đầu lại được.
Cả hai cô cậu sẽ có một hành trình
dài phía trước đó.
Về nhà, nghỉ ngơi chút đi.
Phải. Ý hay đó.
Phải.
Bọn tôi nên làm vậy.
Hoặc là...
Chào mừng đến với khách sạn California
- Thật là một nơi dễ thương
- Thật là một nơi đáng yêu
- Thật là một khuôn mặt dễ thương
- Thật là một khuôn mặt đáng yêu
Plenty of room at the Hotel California
- Any time of year
You can find it here
Her mind is Tiffany-twisted
She got the Mercedes bends, uh
She got a lot of pretty,
pretty boys she calls friends
How they dance in the courtyard,
sweet summer sweat
Some dance to remember,
some dance to forget
So I called up the Captain
"Please bring me my wine"
He said, "We haven't had
that spirit here since 1969"
And still those voices
are calling from far away
Wake you up in the middle of the night
Just to hear them say
Welcome to the Hotel California
- Such a lovely place
Such a lovely face
They livin' it up
at the Hotel California
- What a nice surprise
Bring your alibis
Bọn họ đang chờ.
Bắt đầu thôi.
Chúng ta có rất nhiều việc phải làm.