Phụ đề tiếng Việt dịch bởi Mr.Lost
facebook.com/MrLostSub
Chúc các bạn xem phim vui vẻ.
Không, cảm ơn. Nếu tôi muốn xem hình,
tôi sẽ tới Fotamat.
Hơn nữa Rose đã mang cho tôi rồi.
Cô ấy đang chờ bên ngoài với chú cún.
Này, đã bao giờ anh thò đầu ra
khỏi cửa sổ xe khi đi với vận tốc 50 chưa?
Phê lắm ấy.
Bạn à?
Xin chào?
Cậu muốn gì vậy?
Cậu ấy lại tới nữa.
Cậu ấy theo dõi em.
Cố gắng quay lại ngủ đi
trước khi bác sĩ Birkin thấy em trên giường anh.
Em đã thấy cậu ấy mà.
Em không thấy...
Em không thấy gì hết.
Nhắm mắt lại đi.
Anh là cái đồ gì vậy, biến thái à?
Tôi đã kết hôn 45 năm rồi,
Tôi còn chưa thấy tranh Gaugins của chồng tôi nữa là!
Xin chào?
Tên cậu là gì thế?
"Lisa Trevor" sao?
Cậu sống ở đây à?
Cậu sống ở đâu thế?
"Bên dưới" sao?
Này.
Cháu ra khỏi giường làm gì vậy,
cô gái nhỏ?
Sao hả?
Thỉnh thoảng em ấy bị mộng du
từ sau khi bố mẹ bọn cháu mất.
Vậy thì...
Về lại giường đi, cả hai đứa.
Chờ đã.
"Redfield," phải không?
Chris và Claire Redfield?
Cháu quan tâm và chăm sóc em
như vậy là ngoan lắm.
Chúc ngủ ngon.
Ngủ ngon nhé.
CHIẾC Ô LÀ NƠI TRÚ ẨN KHỎI CƠN BÃO
CÔ NHI VIỆN
THÀNH PHỐ RACCOON
Mơ cũng ra gì đấy chứ.
Tí nữa thì tôi bĩnh ra quần rồi.
Nếu tôi mà biết
cô la hét trong giấc ngủ,
Thì tôi đã bỏ lại cô
trên lề đường rồi.
30/9/1998
Cô làm gì mà phải đi nhờ xe
trong đêm như thế này hả?
Ồ phải.
Đi thăm anh trai,
cô có nói rồi. Phải.
Từng sống ở đây nữa.
Thành phố Raccoon.
May là không phải tôi.
Cô biết đấy, thế nào cũng gặp ác mộng
khi quay lại cái thành phố dơ dáy này.
Không còn lại gì ngoài đám gấu mèo
từ khi tập đoàn Umbrella rời đi.
Anh không phiền chứ?
Cô nên nói với anh trai mình...
"Ra khỏi đây thôi.
Cứ xách đồ lên và đi thôi."
Nhưng mà,
cô sẽ bán nhà cho ai được chứ?
Không một ai cả.
Sống tại Raccoon ấy hả?
Cảm ơn nhé. Không đời nào.
Có lẽ cô muốn ở lại cho tới Gatlin.
Nói với anh ấy cô thay đổi ý định.
Người ta cứ quan trọng quá
cái chuyện gia đình.
- Đôi khi cứ kệ nó thôi.
- Coi chừng!
Mẹ kiếp!
Cô ta đã...?
Ôi, không, không, không.
Đệch!
Tôi không hề thấy cô ta.
Cô ta cứ thế lao ra.
Cô ta làm cái gì ngoài này
giữa đêm khuya vậy chứ?
Tôi cần cái gì đó để bọc thi thể lại.
Cô đã thấy mà đúng không? Không phải lỗi tại tôi.
Chúa ạ. Đệch, đệch!
Nghe tôi đây này.
Chúng ta cần cái gì đó để bọc thi thể lại,
sau đấy sẽ mang nó vào thị trấn.
Không phải lỗi tại tôi mà!
Ôi Chúa ơi! Đệch mợ!
- Anh trai tôi là cảnh sát. Anh ấy có thể giúp.
- Cảnh sát sao?
Nhưng có phải lỗi của tôi đâu! Không phải mà!
Tôi biết. Tôi biết.
Đệch! Đệch!
Không thể cứ bỏ cô ấy ở đây, được chứ?
Đệch. Đệch. Mẹ nó!
Cô ta biến cmn đâu rồi?
Xin chào?
Này!
Cô bị tai nạn đấy
và cô cần trợ giúp!
Chúng ta cần đuổi theo cô ấy.
Cô muốn làm cái éo gì cũng được.
Tôi biến cmn khỏi chỗ này đây.
RESIDENT EVIL
QUỶ DỮ TRỖI DẬY
CHÀO MỪNG TỚI THÀNH PHỐ RACCOON
ĐM UMBRELLA
Thành phố Raccoon, nơi từng là nhà của tập đoàn Umbrella, công ty dược phẩm lớn nhất thế giới, giờ đây là một thành phố ma. Umbrella sẽ chuyển tới một địa điểm mới.
Tất cả những gì còn sót lại là một vài nhân viên cuối cùng...
và những ai quá nghèo để rời đi.
Đệch.
Ôi mẹ nó chứ.
Sao cậu không ngồi xuống
và để thằng nhóc yên đi hả Wesker?
Được rồi.
10 đô.
Cá 10 đô
là cô không thể bắn đổ từ đây.
Chà dễ vậy.
Trời má ạ.
Dùng cái này, Valentine.
Tính làm cái éo gì vậy chứ?
Cá 20 là tôi có thể hạ cái chai
mà không cần nhìn.
Được thôi, tôi sẽ ăn tiền của cô.
Cái éo gì vậy?
Đệch mợ.
- Này.
- Trâu chậm uống nước đục nhé.
- Cái gì...
- Giờ là sandwich của Jill rồi.
Này. Ôi trời ạ.
Nhanh nào.
Trả đi.
Nhanh, trả coi.
Bỏ mẹ.
Chào các cậu.
Cô có đó không Louise?
Chào các anh. Dùng gì đây?
2 cà phê mang đi nhé.
- Ngày dài ha?
- À-há.
- Này, tôi có thể...
- Ồ cậu chắc là lính mới.
Khỏe không hả lính mới?
Này tôi đã nghe được...
là cậu đã bắn trúng mông cộng sự của mình
lúc luyện tập. Có đúng không vậy?
Và rồi thì...
bố cậu làm to nên đã bảo lãnh cậu ra.
Đó có phải lý do tại sao họ chuyển cậu
tới cái chỗ rác rưởi này không?
- Phải.
- Leon S. Kennedy.
"S" là viết tắt của cái gì thế? "Si độn" à?
Thôi nào, trêu cậu chút thôi nhóc à.
Phải. Hay đấy.
Mấy cậu tới chỗ nghĩa địa à?
Phải. Các anh đi đâu thế?
À ai đó tìm thấy một cái xác
tít tận chỗ Dinh thự cũ nhà Spencer.
Bị cắn nát bét hết.
Tôi đã nghĩ đâu còn gì
ở trên đó đâu.
Chà họ đóng cửa cái thị trấn này sớm ngày nào
hay ngày ấy, theo tôi là vậy.
Này, này.
Đây là quê nhà tôi đấy nhé.
Chà, cô thích thì cứ việc.
Này, thôi nào, đi cho nhanh.
Và đừng bắn nhé. Tôi tay không mà.
Đệch mợ thằng cha đó.
Được rồi. Vậy là tôi trả tiền hả?
Nhanh nào, chúng ta về lại đồn thôi.
Này. Đừng để bụng bọn tôi nhé, bọn tôi...
khá là vui đấy khi mà cậu đã quen.
Tôi là Jill Valentine.
Leon Kennedy.
Rất vui được gặp cậu...
Tôi sẽ không làm vậy đâu.
Cô ta chỉ ưa anh chàng to xác thôi.
Và tôi nghĩ cậu không có cơ hội nào
trước cậu ta đâu.
Cậu thực sự đã bắn cộng sự của mình hả?
Phải. Chuyện dài lắm.
Mắt chị bị cái gì vậy?
Tôi không biết, nó cứ như thế
suốt mấy tuần nay rồi.
Chị không nghĩ là nên đi khám sao?
Ờ.
Chắc không có gì đâu.
Nhìn xem kìa?
Này, cái...
người phụ nữ đó...
chắc không bị nặng
lắm đâu phải không?
Ừ. Chắc vậy. Cảm ơn đã cho đi nhờ.
Chào mừng về nhà.
Mày bị cái gì vậy hả?
Đừng có mà lăn ra ốm nhé,
đồ chó hoang.
Tao không có bảo hiểm cho mày đâu.
Đệch mợ!
Con khốn này mày cắn tao!
Vẫn thương nhớ Jill à.
Không có chuyện đó đâu anh trai.
Ông ấy cũng như một người cha đối với anh.
Em thấy anh tẩy lông ngực rồi nhé.
Vui đấy.
Sau khi em bỏ đi...
William là người duy nhất
anh coi là gia đình.
Làm sao em vào được thế?
Cạy khóa thôi.
- Em biết anh là cảnh sát mà phải không?
- Phải.
Anh cần xem lại an ninh.
Đó là khóa trụ đơn mà Claire.
Ai cũng sẽ gõ cửa.
Ờ em đã thử rồi. Không ai trả lời.
Vậy là em đột nhập luôn.
Sao em quay lại đây vậy?
Nhớ thành phố Raccoon tới mức
em phải tới thăm anh à?
Phải, em yêu Raccoon vãi luôn.
"Cố lên Bandits."
Em đúng là đồ khốn nạn.
Em biết gì không?
Anh nợ cái thành phố này,
Anh mang ơn Birkin và Umbrella vì mọi thứ.
Họ đã nuôi nấng anh, cho anh đi học,
rồi học viện...
họ đã luôn ở bên anh.
Còn em thì ở đâu hả?
Anh còn không nghe tin gì về em
trong 5 năm.
Gặp em vui lắm.
Chris, chờ đã.
Em xin lỗi. Giờ em quay lại rồi.
Xem này...
Em nghĩ là cái chỗ này bị cái gì đó
không ổn rồi.
Ý em là sao?
À chuyện là em đã đi nhờ
một cái xe tải, và...
Chèo kéo xe cũng là phạm pháp.
Bắt em luôn đi.
Nghe này, bọn em đã đâm phải một người,
nhưng họ cứ thế đứng dậy và đi luôn.
Em đâm phải người sao?
Vãi kít Claire ạ. Em đã trình báo chưa?
Em báo bây giờ đây.
Anh không nghe em nói sao?
Họ cứ thế đứng dậy và bỏ đi.
Em dính vào vụ đâm người rồi bỏ chạy đấy.
Suỵt. Cứ...
Không Claire à, anh không có thời gian cho vụ này.
Không. Nghe này, được rồi, em đã nói chuyện với
người này trên phòng chat...
Phòng chat là cái éo gì hả?
Là một chỗ trên mạng
mà người ta trò chuyện ấy.
Cứ xem đi.
Tên anh ta là Ben Bertolucci.
Nó ở trong nước, Claire à.
Ở trong nước ấy.
Cả cái thành phố này bị đầu độc rồi.
Từ từ qua nhiều năm, và rồi...
người ta cứ thế phát bệnh.
Thôi nào Claire. Lại nữa à.
- Suỵt.
- Em suỵt ấy.
Thấy đó, Umbrella đã nghĩ
họ cứ thế mà cuốn gói đi
và để cái thành phố này thối rữa
trong khi họ bỏ đi và bắt đầu lại
ở một nơi khác, một nơi mới toanh
Và họ đã suýt làm được cmn rồi.
Nhưng vào mấy ngày trước,
đã có một vụ việc nhỏ.
Và tôi không chỉ nói tới việc
chất thải làm ô nhiễm nước đâu.
Không, tôi đang nói tới một vụ rò rỉ nghiêm trọng.
Như vụ Chernobyl ấy nếu cô hiểu ý tôi.
Và họ đã tìm mọi cách
để che giấu vụ đó,
nhưng cái kim trong bọc đã lòi ra rồi
và tôi không nghĩ nó sẽ chui lại vào trong đâu.
Tôi sợ lắm, Claire à.
Tôi lo sợ cái mà họ định làm
với thành phố này...
và người dân sống trong đó.
Em đã không liên lạc
được với anh ta kể từ đó.
Hay lắm.
Hắn ta đúng là điên khùng và nguy hiểm nữa.
Xem này, mấy cái thuyết âm mưu
của em không hề đúng khi chúng ta còn nhỏ,
và giờ cũng không.
Được chứ? Em thực sự tới đây làm gì vậy?
Em mất việc à? Em có cần tiền không?
Em cứ thế xuất hiện rồi đột nhập vào nhà anh.
Thể loại người nào
mà phá được khóa như vậy chứ?
Anh thấy ấn tượng đấy nhưng mà
cái éo gì vậy hả em?
Anh xin lỗi, anh phải đi làm rồi.
Chris...
Mẹ nó.
Con yêu, này, có mẹ và bố ở đây rồi.
Con đã thấy một con quái vật.
Con yêu, chỉ là ác mộng thôi.
Nhưng con đã thấy nó mà.
Nó màu xanh và nhớp nháp.
và có đôi mắt to màu vàng
và răng như thế này.
Bố nghĩ chắc bố cũng sẽ sợ lắm.
Phải không em?
- Ôi em sẽ chết đứng luôn ấy.
- Sợ chết đi.
Thôi nào, không sao đâu.
Bố sẽ không để thứ gì làm hại con đâu.
- Bố sẽ quay lại ngay, được chứ?
- Dạ.
Được rồi,
con quay lại ngủ thôi nào, được chứ?
Nhưng mà khoan,
nhỡ con quái vật quay lại thì sao ạ?
Alô?
Con yêu, không có thứ gì
là quái vật đâu, được chứ?
- Mẹ hứa chứ?
- Mẹ hứa.
...với những suy nghĩ tích cực.
Cứ làm vậy nhé?
Có nhớ lần trước chúng ta đi bơi.
Được không? Cứ nghĩ về lúc đó.
- Chúng ta cần phải đi.
- Anh đang nói gì vậy hả?
- Ai ở trên điện thoại vậy?
- Ngay bây giờ!
Có chuyện gì vậy William?
Thay đồ cho Sherry rồi gặp anh ở xe.
Được rồi. Này, nhìn mẹ này, nhìn mẹ này...
Đây là tập đoàn Umbrella.
Vì sự an toàn của bản thân, hãy ở yên trong nhà
và chờ đợi chỉ dẫn sau.
Đây là tập đoàn Umbrella.
Vì sự an toàn của bản thân, hãy ở yên trong nhà
và chờ đợi chỉ dẫn sau.
Đây là tập đoàn Umbrella.
Đó là cái gì vậy?
Không có gì đâu.
Anh phải tới đồn đây.
Đây, không nhiều nhặn gì.
- Gì cơ?
- Cứ cầm lấy đi, nhé?
Khóa lại cửa lúc nào em rời đi nhé.
Chris. Chris này!
Ra khỏi đây đi. Nhé?
Và đừng có động vào cái xe máy!
Đây là tập đoàn Umbrella.
Vì sự an toàn của bản thân, hãy ở yên trong nhà
và chờ đợi chỉ dẫn sau.
Sao anh không bị bệnh vậy anh trai?
Tôi có thể giúp gì không?
Xin chào?
Này, em có cần giúp gì không?
Chị mới cần ấy.
Ngứa ngáy ngon quá!
Đây là tập đoàn Umbrella.
Vì sự an toàn của bản thân, hãy ở yên trong nhà
và chờ đợi chỉ dẫn sau.
SỞ CẢNH SÁT
THÀNH PHỐ RACCOON
Đây là tập đoàn Umbrella.
Vì sự an toàn của bản thân, hãy ở yên trong nhà
và chờ đợi chỉ dẫn sau.
NỬA ĐÊM
Cách tồi tệ nhất để chết là gì ta?
Sao cơ?
Bị nuốt trọn bởi một con rắn, hay là...
bị cá mập trắng khổng lồ ăn thịt?
Cô đúng là đồ quái dị Valentine.
Tôi chỉ muốn chết trong yên bình...
trên giường trong vòng tay to lớn
vạm vỡ của Wesker thôi.
- Phải đấy.
- Tôi cũng vậy người anh em.
Vickers làm gì ở đây thế?
Tôi tưởng chúng ta mất cái trực thăng
sau đợt cắt giảm ngân sách rồi chứ.
Hoặc là anh ấy nhớ chúng ta quá.
Đệch mợ cậu chứ.
Phải vậy không?
Không phải rồi.
- Này!
- Được rồi thủ trưởng, chuyện này là sao?
Phải đấy, chuông báo là sao vậy?
À nếu các cô cậu chịu ngậm cmn
miệng lại và lắng nghe một chút...
có lẽ sẽ biết thôi.
Thực sự thì tôi không rõ.
- Sếp không biết sao?
- Phải Redfield. Tôi không biết.
Cái mà tôi biết là Marina và Dooley
không trả lời radio của họ.
Họ đang điều tra về vụ trình báo thi thể
tận trên dinh thự nhà Spencer.
Cô nghĩ nó có liên quan à?
Dinh thự nhà Spencer là cái gì?
Tôi nghĩ là hầu hết mọi người đều biết,
Oswald Spencer là nhà sáng lập
ra tập đoàn Umbrella.
và dinh thự là nhà ông ấy
cho tới năm ông ấy chết là...
Cậu làm cái éo gì ở đây vậy Leon?
Sếp đã nói tất cả vào phòng chiến lược mà,
nên là tôi ở đây thôi.
Tôi đâu có nói cậu, đồ ngốc này!
Không phải cậu Leon! Tất cả những người khác!
- Nhỡ có ai đó tới
và không có ai đằng sau quầy thì sao hả?
- Được rồi.
Một bà già nào đó
đang tìm mèo hay gì đó.
Được rồi. Sếp nói phải.
- Trời ạ. Quay lại đây coi.
- Sếp nói đúng.
Cắt tóc coi đồ hippi chết tiệt.
Đâu phải Woodstock đâu.
ĐÃ TỚI LÚC RỒI.
KIỂM TRA TỦ ĐỒ.
Nhẹ nhàng với lính mới thôi sếp à.
Tôi xin lỗi nhé Wesker. Việc đó có quan trọng không?
Không, tôi ổn.
Bạn gái mới hả?
Có lẽ cậu có thể đưa cô ấy đi ăn
tại Planet Hollywood.
Họ mới mở một cái ở Gatlin.
Có salat ngon lắm.
Một chút rượu.
Hoặc cậu có thể đưa cô ấy
về căn hộ của mình.
Thuê một bộ phim tại Blockbuster,
nằm thoải mái trên ghế sofa.
Bật ít nhạc của Journey.
Giọng của Steve Perry thì thôi rồi,
rung động trái tim phái nữ, đúng không?
Nghe thế nào hả?
Nghe là thấy mùi xếp hình rồi.
Nhưng không có chuyện đấy đâu nhé, vì
tôi muốn tất cả lên đồ trong 5 phút, tất cả cô cậu,
và sẵn sàng bay đi, vì tôi muốn biết
đội Bravo ở chỗ quái quỷ nào
và mấy cái báo động là của cái éo gì!
Nghe rõ chưa?
Nhanh lên, nhấc đít lên. Đi.
Đi nào.
Khẩn trương lên.
Phải.
Này, gặp lại các cậu trong trực thăng nhé.
Cái éo gì đây?
TẤT CẢ NHỮNG GÌ ANH CẦN BIẾT
ĐỀU Ở TRÊN THIẾT BỊ NÀY.
THÀNH PHỐ RACCOON
SẼ BỊ PHÁ HỦY LÚC 6H SÁNG.
Wesker, đi thôi nào.
Phụ đề tiếng Việt dịch bởi Mr.Lost
facebook.com/MrLostSub
Vui lòng giữ nguyên credit khi sử dụng.
Chậm lại đi William. Anh sẽ tông vào đâu mất.
William, chậm lại đi!
Chúng ta đi đâu vậy ạ?
Tại sao anh không nói
lý do chúng ta phải đi gấp như vậy?
Rời đi, đó là cái chúng muốn.
Để chúng có thể phá hoại công trình cả cuộc đời anh.
Bố ơi coi chừng!
Anh suýt đâm trúng cô gái đó kìa.
Con không sao chứ?
Dậy đi. Dậy đi nào.
Chúng ta cần cháu thức dậy và đi cùng chúng ta.
Chúng ta đang đi đâu vậy ạ?
Không sao đâu cháu.
Chúng ta đã tìm được gia đình mới cho cháu.
Họ đang chờ ở phía ngoài.
Ai cũng háo hức hết cả.
Đừng lo lắng về anh trai cháu.
Cậu bé cũng sẽ đi cùng
khi thích hợp.
Chúng ta sẽ không bao giờ chia cắt hai đứa.
Chỉ cần cháu đi theo chúng ta.
và sẽ có người thu dọn
hành lý cho cháu.
William!
Cái éo gì vậy?
Cậu cần lấy bình cứu hỏa đấy.
Và khóa cổng lại, sẽ có những tên khác tới.
Tên nào khác cơ?
Đệch mợ nó chứ.
Thưa sếp, có chuyện gì vậy ạ? Bởi vì...
Chúng ta có nên gọi ai đó không?
Cậu tính gọi ai nữa hả? Cậu là cảnh sát mà.
Xe cứu thương thì sao?
Nghe này, tôi không phải chuyên gia y tế,
nhưng tôi nghĩ là tên đó
hết cách cứu chữa rồi.
Hơn nữa, cậu nên biết là
tất cả đường dây điện thoại đều hỏng rồi.
Bảo trọng nhé Leon.
Đệch. Đệch.
Thưa sếp? Này, này! Sếp ơi!
Sếp tính đi đâu vậy?
Mẹ nó.
Này, này...
Này sếp, tôi biết mình là lính mới
và tôi không hề biết
chuyện gì đang diễn ra, nhưng mà...
Sếp đi đâu vậy ạ?
Giờ ai sẽ đảm nhiệm?
Là cậu đó.
Không, không. Tôi là lính mới mà đúng không?
Phải, ờ, chúc mừng nhé lính mới,
đã được thăng chức.
Tôi chắc là bố cậu
sẽ hết sức tự hào
khi thằng con khốn nạn
lại lên cấp nhanh như vậy.
Sếp à tôi không nghĩ ông nên rời đi.
Tôi không biết mình có thể xử lý...
Tôi đi đây. Cứ từ từ, bảo trọng, chúc may mắn.
Tôi biết cậu sẽ làm tốt thôi.
Sếp à.
Sếp ơi!
Mẹ nó.
Ngay đây.
Gọi Irons đi.
Nói với ông ấy chúng ta tìm thấy xe Jeep của đội Bravo rồi.
Làm đây.
Vãi ạ.
Chúa ơi. Chuyện quái gì đã xảy ra vậy?
Họ đâu cả rồi?
Cái éo gì vậy?
Nó bị cái đếch gì thế?
Thiệt luôn hả?
Làm sao?
Ai đó nên tịch thu cái đó.
Cứ...
Này mọi người.
Họ đi đường này.
Marini và Dooley ở đâu đó trong này.
Chúng ta nên tách ra.
Sao cơ?
Tìm được họ sớm chừng nào,
ta càng sớm biến ra khỏi cái chỗ này.
Được rồi, ta sẽ đi theo cặp.
Tôi sẽ đi với anh Wesker.
Nhớ giữ radio mở đấy.
Ôi, mọi đêm
Ôi, mỗi đêm
Giữ chặt vào...
Không hay rồi.
Đây là tập đoàn Umbrella.
Hãy quay về xe
và trở về nhà ngay.
Này!
Coi nào! Quay lại đi!
Quay lại đi! Cho xe quay lại.
Chúng ta bị chặn rồi!
Còn chặn thế này tới lúc nào nữa?
Này tôi còn phải tới chỗ làm.
Đứng yên.
Ôi thôi bỏ mẹ nó!
Mẹ nó chứ.
Mở cửa ra! Nhanh nào, làm ơn!
Tránh ra! Cút cmn khỏi xe của tao!
Ra ngay, Jack! Cút ra!
Đệch. Ôi mẹ nó chứ!
Ôi trời!
Suýt nữa thì!
Ôi vãi!
Thành phố Raccoon, đã đóng và phong tỏa.
Làm ơn cho tôi vào.
Cho tôi vào.
Cho tôi vào đi.
Giúp với.
Thôi nào, thôi nào.
Đạn với chả điếc. Thôi nào.
Đệch!
Bỏ súng xuống! Giơ tay lên!
Có súng quái đâu.
Cô là đứa nào vậy?
Đi nào.
Leon, bỏ súng xuống đi.
Sếp à, ông quay lại chỉ đạo sao?
Làm ơn cho tôi vào. Cho tôi vào đi!
Anh trai tôi đâu rồi, Chris Redfield ấy?
Vậy ra cô là em gái của Chris hả?
Tôi cứ nghĩ là hai người không nói chuyện.
Cậu ấy đang ở trên núi Arkley
cùng với toàn bộ đội Alpha.
Này xin lỗi, có ai muốn nói cho tôi biết
đang có chuyện éo gì xảy ra không vậy?
Họ bị cái gì vậy?
Cho tôi vào.
Tất nhiên là cái gì đó rất tệ rồi.
Tất cả đường ra khỏi Raccoon
đã bị chặn bởi tập đoàn Umbrella.
Chúng ta cần thêm đạn và súng.
Kho vũ khí ở dưới lầu.
Ông đi đâu vậy hả?
Tôi đang cố gọi
anh cô đây.
Không thể ra khỏi Raccoon bằng đường bộ,
nhưng có thể chúng ta sẽ ra được
bằng trực thăng,
Cái gì thế?
Tôi sẽ giải thích sau.
Này. Cảnh sát thành phố Raccoon đây.
Giúp tôi với.
Tay. Đưa tay lên cho tôi.
Cái éo gì vậy?
Đứng yên đó.
Ôi đệch.
Marini, mẹ chứ. Này.
Được rồi, đây, đây.
Giữ chặt đây nhé, được chứ?
Chặt nhất có thể.
Tìm Dooley đi.
Anh sẽ không sao đâu, được chứ?
Anh sẽ ổn thôi.
Không có gì cả.
Mẹ. Ôi Chúa ơi.
Chó thật.
Cố lên nhé, được chứ?
Đệch. Chó má. Không, không.
Dooley.
Richard à!
Redfield!
Aiken!
Biến cmn khỏi đây thôi!
- Anh làm cái éo gì vậy Wesker?
- Chờ chút.
Anh có nghe thấy cái đó không?
Vickers đang làm trò gì vậy?
Chạy đi!
Được rồi.
Ờ thực ra tôi chưa bao giờ
xuống phòng này, nên là...
Cái này được chứ?
Tôi nghĩ nó... bị kẹt hay gì đó.
Đây.
Mặc cái này vào.
Vậy làm sao cô biết nhiều về súng thế?
Bố mẹ tôi chết trong một tai nạn xe hơi
khi tôi 8 tuổi.
Anh trai và tôi đã lớn lên
tại một cô nhi viện ở đây.
Tôi đã bỏ trốn cách đây lâu lắm rồi.
Tôi đã phải tự học cách lo cho bản thân mình.
Ờ, phải.
Chắc cô đang tự hỏi
một gã như tôi
sao lại làm cảnh sát phải không?
Ờ có.
Ờ tôi cũng vậy.
Này! Ai đó cho tôi ra khỏi đây với!
Có ai không?
Đây là đồn cảnh sát mà.
Tôi sẽ xem còn tìm được gì khác.
Phải.
Tôi ở dưới cái hầm chết tiệt đây này.
Bọn họ nhốt cm tôi ở dưới hầm.
Cho tôi ra đi.
Tôi biết có người trên đó.
Ôi cảm ơn trời đất.
Cảm ơn Chúa.
Cho tôi ra khỏi đây đi anh bạn.
Anh là thằng quái nào thế?
Ờ tôi sẽ nói cho cậu khi nào
mà cậu cho tôi ra khỏi cái chỗ này?
Trời ạ.
Anh ta không sao chứ?
Anh ta ấy hả?
Ờ, không, ổn cmn cả.
Phải, ai mà không ho ra chút máu
khi bị bệnh chứ?
Cảm lạnh chút thôi mà.
Tất nhiên là éo ổn rồi anh bạn.
Nhìn hắn mà xem.
Mở cái cửa chết tiệt ra đi.
Làm sao anh bị nhốt vậy?
Sao ấy hả? Vì tôi đã tìm ra sự thật.
Sự thật á? Sự thật gì cơ?
Nghe tao nói đây,
đồ đồng bóng thích chơi trội.
Mày nghĩ Umbrella dành thời gian
bào chế kháng sinh với vitamin ấy hả?
Éo có chuyện ấy đâu.
- Chúa ơi. Này!
- Wow, wow.
- Đó... là súng của tôi mà.
- Mở cmn cửa ra ngay.
- Làm đi.
- Anh đâu cần phải làm vậy.
Tất nhiên là không.
Mày và đám bạn cảnh sát,
bọn mày không bị bệnh giống như dân ở đây
bởi vì chúng mày
có hệ miễn dịch tốt, đúng chứ?
Đệch, có khi đã được tiêm thuốc gì rồi,
một loại vitamin
có khi chính mày cũng không biết.
Giữ cho mày an toàn, ít nhất được một thời gian.
Nhưng với những người khác, những dân thường...
những kẻ thế mạng được...
Phải, chúc cmn may mắn đúng không?
Mở cmn cái cửa ra.
Chìa khóa phía cái bàn kia kìa.
Làm đi, nhanh!
Được rồi, được rồi. Tôi làm đây.
Trời đất ạ.
Nhanh lên nào.
Nhanh cmn lên đi.
Ôi đệch mợ thân tôi.
Cậu đã từng nghe tới T-Virus chưa?
Và G-Virus nữa?
Tất nhiên là chưa rồi.
Nó là một loại vi-rút
biến đổi gen
thay đổi DNA của tế bào sống,
và biến những người này
thành cmn vũ khí đấy anh bạn à.
Nên cậu phải cho tôi ra khỏi
chỗ này ngay, được chứ?
Cứ khốn nạn như vậy đi.
Chà thôi tôi xin.
Mẹ nó.
Thôi nào anh bạn. Chúa ơi.
Được rồi. Anh biết gì không?
Làm ơn chờ chút đi.
Cậu đúng không phải Einstein mà?
Ôi tạ cmn ơn Chúa. Trời ạ.
Đệch!
Mẹ kiếp!
Khoan, khoan, chờ đã.
Chờ đã, chậm lại.
Chờ đó coi.
Chờ đó!
Này.
Ben ơi.
Nghiêm túc lại coi không thì anh
không qua khỏi đêm nay đâu.
Ôi đệch.
Anh xong chưa?
Tôi chỉ muốn ra khỏi chỗ này thôi.
Vickers, cậu nghe thấy tôi không. Hết.
Vickers, là tôi Irons đây,
nhấc cmn radio lên coi!
Vickers, nghe thấy tôi không? Hết.
Vickers, Irons đây.
Nhấc máy xem nào.
Này.
Vãi thật.
Cô đã cứu tôi đấy.
Ôi vãi.
Thôi nào. Thôi nào.
Ôi vãi, cô ta đã nói đúng.
Đúng cái gì cơ?
Wesker, chuyện gì vậy?
Họ đã liên lạc với tôi mấy tháng trước.
Đó là khi Umbrella bắt đầu di dời
hoạt động ra khỏi Raccoon.
Tôi không rõ họ là ai.
Tôi không biết và cũng không quan tâm.
Họ chỉ là những người
có hứng thú với việc...
nắm giữ được những bí mật bẩn thỉu
mà Umbrella cất giữ dưới này.
và vạch trần chúng.
Anh đang nói về cái gì vậy?
Thôi nào Jill, đừng nhìn tôi như vậy.
Chỉ vì tiền thôi mà.
Và họ có rất nhiều tiền.
Chỉ là cách để thoát ra khỏi...
cái chốn nhỏ bé không lối thoát này.
Vậy ra...
...anh đã định bỏ bọn tôi lại.
Thôi mà.
Chúng ta phải tìm Chris và Richard,
và báo cho họ là Vickers chết rồi.
Đi mà.
Thôi nào, đó là bạn của anh đấy!
Tôi không thể.
Anh làm cái...
Ôi trời ơi.
Anh ấy bị cái éo gì vậy?
Tôi không biết.
Wesker. Wesker à!
Ông có gọi được anh tôi không?
Không.
Chúng ta cần cái trực thăng đó để ra khỏi đây.
Ta cần tới núi Arklay.
Bằng cách nào?
Tôi nghĩ là mình biết 1 đường. Đi nào.
Ôi mẹ nó.
Đi nào!
Kho dỡ hàng ở hướng này.
Mẹ kiếp.
Đi nào. Đi nào.
Đi, đi thôi!
Nhanh, nhanh, nhanh nào.
Phụ đề tiếng Việt dịch bởi Mr.Lost
facebook.com/MrLostSub
Vui lòng giữ nguyên credit khi sử dụng.
Chúng ta làm gì ở đây vậy?
Chúng ta cần cháu thức dậy và đi cùng chúng ta.
Chúng ta đi đâu vậy ạ?
Này. Sao chúng ta lại tới đây?
Chỗ này có một lối đi bí mật
dẫn tới dinh thự nhà Spencer.
Làm sao ông biết về chỗ này?
Chúng đã mua chuộc ông đúng không?
Chúng đã trả tiền ông để giữ im lặng
về những việc dơ bẩn mà chúng đã làm ở đây.
Và giờ chúng bỏ mặc ông chết dần ở đây
giống chúng tôi.
Đệch!
Mọi người này?
Nhìn này.
Mọi người ơi!
Cái éo gì vậy?
Không, đã có ai đó ở đây mà.
- Chạy đi!
- Nhanh nào!
Đi!
Mẹ kiếp.
Lisa Trevor à.
Bọn tôi cần tới chỗ dinh thự Spencer.
Cô biết đường mà phải không?
Bạn à?
Đi nào.
Tại sao chúng ta vào đây ạ?
Cháu muốn anh cháu.
Con bé đã cắn tôi.
Bắt lấy nó.
Chìa khóa.
Chìa khóa thứ hai.
Cắm vào...
Khóa. Khóa. Khóa.
Cảm ơn cô.
Claire.
Bạn cô kì dị ghê á.
Đệch.
Dooley à?
Má.
Ta phải tới chỗ trực thăng.
Wesker đâu rồi?
Trực thăng bị đâm nát rồi. Vickers chết rồi.
- Wesker đã phản bội chúng ta Chris à.
- Sao cơ?
Anh ấy đã định bỏ mặc chúng ta chết ở đây.
Ta cần phải đi theo anh ấy.
Tôi nghĩ đó là cách duy nhất để ra khỏi đây.
Chỗ này là chỗ nào thế?
Tập đoàn Umbrella đã làm gì ở đây vậy?
Đây là chỗ bọn chúng đưa đám trẻ từ
cô nhi viện tới.
Chúng đã thử nghiệm trên bọn trẻ.
Đây là nơi mà bọn chúng đã cố đưa tôi đến.
Claire. Không sao mà.
Không!
Ổn rồi mà.
Đi tìm anh tôi thôi.
Ổn rồi con.
William à, anh đã làm gì ở
dưới này vậy?
Việc của Chúa.
William à.
Này. Làm sao mà anh xuống được...?
Không, không, không.
Nghe đây, tôi đến chỉ vì cái đó thôi.
Đây là công trình cả đời tôi.
Tôi sẽ không trao nó cho ai hết.
Tôi không có cho ông
lựa chọn đâu ông bạn.
Được rồi, chờ đã. Hạ súng xuống đi.
Hạ súng xuống đi đã.
Anh làm việc cho ai vậy?
Không quan trọng.
Không, tôi không cho là vậy.
Bố ơi!
- Không, không, không!
- Bố ơi!
Chúa ơi. Ôi chúa ơi.
Thuốc.
Thuốc. Lấy thuốc.
Này! Tôi cần cái đó.
Đưa mấy ống thuốc cho tôi.
Được rồi, cô đừng có làm gì ngu ngốc,
được chứ?
Đệch.
Con nhóc đi đâu rồi?
Bé ơi?
Nhóc con à?
Cái éo gì thế này?
Ông.
Đáng lẽ ra không cần phải như vậy.
Ông bị cái quái gì vậy hả?
Loạn cmn cả rồi.
Này. Ổn cả rồi.
Hắn đã giết họ rồi.
Này.
Này, này, này.
Trời ạ Valentine,
cô và cái khẩu súng chết tiệt đó.
Này, không, không.
Bọn tôi sẽ đưa anh ra khỏi đây.
Không, không. Jill à, tôi sai rồi.
Umbrella sẽ phá hủy chỗ này.
Toàn bộ Raccoon luôn, biết không?
Có một đường tàu
ngay bên dưới tòa nhà này.
Nó dẫn tới bên kia núi
và tới Gatlin.
Cô cần lên con tàu đó.
Cô cần đi ngay bây giờ.
Tôi xin lỗi cậu. Tôi xin lỗi.
Đáng lẽ anh không nên bóp cò, nhóc ạ.
Không, không, không.
Wesker à!
Nhanh nào, qua chỗ này.
Được rồi.
Ôi mẹ nó.
Trời ạ.
Trốn đi.
Nhanh nào. Đi. Đi.
Chris, ra đây chơi nào.
Cậu thực sự tin rằng
mình có thể trở thành một phần gia đình tôi sao?
Đúng là anh lính trẻ ngọt ngào.
Chiếc máy bay nhỏ bé trung thành.
Cậu đâu rồi Chris?
Sao cậu có thể ngốc nghếch
trong khi em gái cậu khôn ngoan như vậy?
Cậu biết không...
Tôi cũng gần như thấy buồn khi phải giết cậu.
Gần như thôi.
Cậu biết không, lẽ ra tôi nên lôi
cả hai anh em cậu xuống phòng thí nghiệm.
Cậu sẽ là một mẫu vật xuất sắc.
Tránh...
...cmn...
...ra khỏi...
...anh trai tôi.
Làm đi.
Chris... cậu bé của ta.
Ngậm cmn nó mồm lại.
Em mừng là anh không sao.
Thế này thích lắm,
nhưng anh nghĩ mình bị gãy mấy cái xương sườn rồi.
Ôi trời. Em xin lỗi. Anh có đau không?
Không, không sao. Anh ổn, anh ổn.
Chúng ta phải ra khỏi đây ngay.
Umbrella sẽ san phẳng chỗ này.
Được rồi.
Này.
- Lính mới hả?
- Phải.
Tin tôi đi,
Tôi cũng ngạc nhiên y như anh thôi.
Ta đi được chưa?
Đi nào.
Nhanh nào.
Ngồi xuống đi.
- Bọn tôi sẽ khởi động nó.
- Được rồi.
Chúng ta chỉ còn 5 phút
tới lúc chỗ này tự hủy.
Cái này hoạt động ra sao vậy?
Được rồi.
Chúng ta sẽ ra khỏi đây.
Đáng lẽ ra anh phải nghe lời em
từ lâu rồi mới phải.
Anh xin lỗi.
Không sao đâu.
Em có thể đã làm xước sơn
cái xe của anh.
- Đừng có làm anh cười chứ.
- Xin lỗi.
Ôi, đ––
Tới chỗ mấy người kia. Tôi sẽ tìm đường ra.
- Em không sao chứ?
- À-há.
Ôi Chúa ơi. Sherry, ra đằng sau anh ngay.
Sherry, chạy đi!
Claire!
Không!
Này!
Đồ mặt l**!
Ôi đệch.
Súng phóng lựu sao?
Tìm thấy nó ở khoang hạng nhất.
Vãi thật.
Mấy người đã làm cái éo gì con tàu vậy?
Đệch.
TẬP ĐOÀN UMBRELLA
BÁO CÁO TÌNH TRẠNG
Địa điểm: Thành phố Racoon
Dinh thự Spencer: Đã bị phá hủy
Phòng thí nghiệm NEST & Tài sản: Đã bị phá hủy
Tình trạng: Dịch bệnh được ngăn chặn
Dân thường sống sót: 0
RESIDENT EVIL
CHÀO MỪNG TỚI THÀNH PHỐ RACOON
Cuối cùng anh cũng tỉnh.
- Tôi đang ở đâu đây?
- Không quan trọng.
Khoan đã, tôi không hiểu.
Tôi tưởng mình chết rồi.
Đúng vậy.
Mắt tôi.
Mắt tôi làm sao vậy? Tôi không thấy gì hết.
Là tác dụng phụ thôi.
Một trong số những việc chúng tôi phải làm
để hồi sinh anh.
Sẽ có những người khác nữa.
Cô chưa cho tôi biết tên.
Ada.
Tên tôi là Ada Wong.
Cô cần gì ở tôi?
Phụ đề tiếng Việt dịch bởi Mr.Lost
facebook.com/MrLostSub
Cảm ơn các bạn đã theo dõi.