Phụ đề tiếng Việt dịch bởi Mr.Lost
facebook.com/MrLostSub
Chúc các bạn xem phim vui vẻ.
TRÂN TRỌNG GIỚI THIỆU BỘ PHIM
THE BATMAN
Này!
...một mùa Halloween u ám và bão táp.
Chào buổi tối và bây giờ là
bản tin trực tiếp 8:00 của đài GC-1.
Tin tiêu điểm tối nay,
các thăm dò vừa được công bố
giữa thị trưởng đương nhiệm Don Mitchell, Jr.
và người thách thức 28 tuổi
Bella Reál in đang hết sức nóng.
Cuộc tranh luận cuối cùng của họ
tối qua rất gay cấn
trước ngày bầu cử vào thứ ba tới.
Giờ thì đối thủ trẻ tuổi của tôi đây muốn
hủy bỏ Chương trình Đổi mới Gotham,
từng được Thomas Wayne vĩ đại sáng lập.
Cắt giảm các nguồn quỹ từ các dự án
thiết yếu như đê biển
và sự đảm bảo
cho những người cần đến nó.
Chương trình đổi mới đã lỗi thời.
Thành phố cứ liên tục đổi mới suốt 20 năm.
Nhìn xem nó đưa chúng ta tới đâu.
Tội phạm đã gia tăng nhanh chóng.
Mưu sát và sử dụng chất cấm
ở mức cao nhất trong lịch sử.
Khoan đã... chờ đã nào.
Chúng ta có một gã quái hiệp
đeo mặt nạ chạy ngoài đường phố.
Dưới sự quản lý của tôi,
Sở cảnh sát Gotham đã đánh một đòn nặng nề
vào tội phạm có tổ chức và buôn bán chất cấm.
Vụ án Salvatore Maroni là vụ
bắt giữ chất cấm lớn nhất trong lịch sử thành phố.
Nhưng thuốc drop và các loại thuốc
khác vẫn đang lan tràn.
Tình hình đã tệ hơn.
Tôi không nói rằng đã hết việc cần làm.
Nhưng nghe này...
Tôi có một người vợ xinh đẹp
và một cậu con trai nhỏ, được chứ?
Và tôi sẽ không ngừng nghỉ...
Này.
Ờ tôi đang xem đây.
Tại sao cô ta vẫn ngang bằng?
Nhưng tôi tưởng chúng ta dẫn trước
trong thăm dò mới của tờ Post.
Được rồi anh biết sao không?
Tôi không xem cái này nữa.
Cứ gọi tôi vào buổi sáng, được không?
...người vẫn tin tưởng
vào những gì thành phố này có thể làm.
Chúng ta cần một nhà lãnh đạo, Ngài Mitchell,
không phải một hoạt náo viên.
Và một ai đó sẽ
nói với người dân sự thật.
Thứ năm, ngày 31 tháng 10.
Đường phố đông đúc
trong kì nghỉ lễ.
Ngay cả khi đang mưa.
Ẩn trong sự hỗn loạn là thành phần,
chờ trực để tấn công như rắn.
Nhưng tôi cũng ở đó.
Dõi theo.
Hai năm với bóng đêm đã biến tôi
thành động vật ăn đêm.
Tôi phải chọn mục tiêu một cách cẩn trọng.
- Nhanh lên! Đưa tiền cho tao.
- Được rồi.
- Nhanh lên! Nhanh nào!
- Được rồi, được rồi!
Đây là một thành phố lớn.
Tôi không thể ở khắp mọi nơi.
Nhưng bọn chúng không biết tôi ở đâu.
Nhìn gã này xem mày.
Bùm!
Hô hô hô!
Hay vãi đi mày.
Vậy mới phải chứ!
Này xem mấy cú đấm của mày đi.
Tới mày đó.
Giờ thì chúng ta đã có tín hiệu.
Trong trường hợp cần đến tôi.
Nhưng khi ánh đèn đó chiếu lên trời,
nó không chỉ là một lời kêu gọi.
Đó là một lời cảnh báo.
tới chúng.
Nỗi khiếp sợ...
là một công cụ.
Mày mất trí rồi à?
Đi đâu phải nhìn đường chứ thằng nghiện!
Chúng nghĩ rằng tôi ẩn mình
trong bóng tối.
Đi nào!
SỤP ĐỔ
(NGÂN HÀNG GOTHAM)
Nhưng tôi chính là bóng tối.
- Đi thôi, đi nào.
- Whoo!
- Này, lên đi chứ mày! Đi nào!
- Tóm lấy nó!
- Coi mày kìa!
- Làm cái gì vậy hả?
Cứu với!
Ai đó cứu tôi với!
Cứu, cứu với!
Đi đâu vậy hả?
Lên nào.
Nào mày. Đập nó đi.
Không nhúc nhích gì được à?
Giờ thì xử nó đi.
Tới giờ thể hiện rồi đấy mày.
Làm đi nào.
Nhanh lên. Xử nó đi mày.
Bọn mày thấy thằng này chứ?
Mày là cái giống gì thế hả?
Tao là báo thù.
Vãi thật. Là hắn đó.
Ê này. Không, không, không!
Xin đừng hại tôi.
Này, này, này.
Việc của cảnh sát.
Anh ta đi với tôi, sĩ quan.
Sếp đùa tôi phải không?
Sếp để cho hắn ta vào đây sao?
Martinez, cho anh ta qua đi.
Đồ quái dị.
Chúng ta biết được gì rồi?
KHÔNG DỐI TRÁ NỮA
Thanh tra à?
Xin lỗi, Trung úy.
Chúng ta có chấn thương từ vật cùn.
Các vết rách ở trên đầu.
Ông ấy đã bị đánh rất nhiều lần và mạnh.
Tất cả máu này là từ đầu ông ấy à?
Không.
Xin phép.
Phần lớn là từ tay ông ấy.
Ngón cái đã bị chặt đứt.
Kẻ ám sát có vẻ đã lấy nó làm chiến tích.
Ông ấy vẫn còn sống khi nó bị cắt.
Tụ máu...
ở xung quanh vết thương.
DỐI TRÁ
Thông tin an ninh ở dưới lầu
cho biết gia đình đã ra ngoài
chơi "cho-kẹo-hay-bị-ghẹo".
thị trưởng đã ở trên này một mình.
Kẻ ám sát có thể đã chui
qua giếng trời.
Anh đã nói có một tấm thiệp.
Phải.
"Từ người bạn bí mật. Ai cơ?
Không có manh mối gì sao?
Hãy chơi một trò chơi, chỉ ta và ngươi.
Kẻ dối trá làm gì khi hắn ta chết?"
Còn có một mật mã nữa.
Mấy thứ này có ý nghĩa gì với anh không?
Có chuyện gì ở đây thế?
Tôi đã gọi anh ta đến, Pete à.
Đây là hiện trường vụ án đấy.
Là Mitchell đó, trời đất ạ!
Tôi còn đám báo chí dưới lầu đây.
Tôi đã rất dễ dãi với anh rồi đó Jim
vì những chuyện trước đây.
Nhưng thế này là quá giới hạn rồi.
Gửi Batman
Khoan đã nào.
- Hắn ta có liên quan tới vụ này sao?
- Không, anh ta không liên quan.
Làm sao mà anh biết chứ?
Hắn ta là gã quái hiệp chết dẫm đó!
Hắn ta có thể là nghi phạm!
Anh tính chơi tôi đấy à?
Chúng ta từng là cộng sự đấy.
Tôi chỉ đang cố
tìm ra mối liên hệ thôi mà Pete.
Hắn ta nằm yên. / Hắn ta vẫn dối trá.
(chơi chữ từ đồng nghĩa lies: nằm yên/nói dối)
Cái gì cơ?
Câu đố ấy.
Kẻ dối trá làm gì khi hắn ta chết?
Hắn ta vẫn dối trá/nằm yên.
Ôi Chúa ơi.
Đây chắc hẳn là đêm mà anh yêu thích
nhất trong năm hả anh bạn?
Halloween vui cmn vẻ nhé.
Xin lỗi thưa Ủy viên.
Họ đã sẵn sàng nghe thông cáo từ ông.
Tôi muốn hắn ta ra khỏi đây.
Ngay bây giờ!
Đi nào.
Phải.
Thằng bé đã tìm thấy ông ấy.
Có ai khác nữa
ở trong nhà khi cháu về không?
Chúng ta phải đi rồi đấy.
Đêm nay, một cậu con trai đã mất bố.
Một người vợ mất chồng.
Và tôi mất đi một người bạn.
Thị trưởng Mitchell
là một người chiến đấu vì thành phố,
và tôi sẽ không ngưng nghỉ
cho tới khi kẻ thủ ác được tìm thấy.
Đây đúng là tội ác vô nhân tính,
và chúng tôi đang tích cực điều tra
mọi đầu mối mà chúng tôi có
để xác định được thủ phạm
và truy bắt hắn.
Tôi đã nói chuyện với thống đốc...
Tôi ước có thể nói rằng
mình đang tạo ra sự khác biệt,
nhưng tôi không biết nữa.
Giết người, cướp bóc, hành hung.
Hai năm sau, tất cả đều gia tăng.
Và giờ là chuyện này.
Thành phố đang tự hủy hoại nó.
Có lẽ không còn cứu vãn được.
Nhưng tôi phải cố.
Thúc đẩy bản thân mình.
Phải giải quyết những đêm như thế này nhanh chóng
đằng sau chiếc mặt nạ.
Đôi khi vào buổi sáng,
Tôi phải tự ép bản thân mình nhớ lại...
tất cả những gì đã xảy ra.
Thứ Năm
ĐỘNG VẬT ĂN ĐÊM
THÚC ĐẨY BẢN THÂN.
GHI CHÚ & QUAN SÁT
(DỰ ÁN GOTHAM)
Năm 2 - Tháng 10
Tin mới nhất
không thể tin nổi ngay lúc này thưa quý vị.
Xin nhắc lại, thị trưởng 4 nhiệm kì
đang đương nhiệm Don Mitchell, Jr.
được tìm thấy bị sát hại đêm qua
tại nhà riêng của ông
trong quận Crest Hill biệt lập.
Chi tiết về vụ việc
vẫn chưa được công bố,
nhưng một cuộc truy lùng
toàn thành phố đã được tiến hành
cảnh sát và FBI truy tìm
tên giết người vô nhân tính.
Và đây chắc chắn không phải là lần đầu
Gotham đã từng bị chấn động
bởi vụ ám sát một nhân vật chính trị.
Thực tế thì đó là một sự trùng hợp kì lạ,
cũng vào tuần này 20 năm trước
nhà từ thiện tỉ phú
nổi tiếng
Bác sĩ Thomas Wayne và vợ Martha
đã bị giết hại trong chiến dịch
tranh cử thị trưởng của nhà Wayne.
Đó là một tội ác chấn động
và tới nay vẫn chưa có lời giải.
Sự nghiệp chính trị của Don Mitchell, Jr.
đặc biệt đáng chú ý
với cuộc chiến chống ma túy cứng rắn
khi ông và cảnh sát thành phố
phát động một chiến dịch ngầm lớn,
dẫn tới việc bắt giữ trùm ma túy
khét tiếng là Salvatore Maroni
và cho tới ngày nay vẫn là vụ bắt giữ
ma túy lớn nhất trong lịch sử sở cảnh sát thành phố.
Tôi cho rằng cậu đã nghe tin này rồi.
Phải.
Ồ tôi hiểu rồi.
Tất cả máu này là từ đầu ông ấy à?
Trời ạ.
Còn có một mật mã nữa.
Mấy thứ này có ý nghĩa gì với anh không?
Tên sát nhân để lại cái này cho Batman sao?
Tôi đã gọi anh ta đến, Pete à.
Chắc là vậy.
Cậu giờ thành người nổi tiếng rồi.
Tại sao hắn lại viết cho cậu?
Là Mitchell đó, trời đất ạ!
Tôi vẫn chưa biết.
Tôi còn đám báo chí dưới lầu đây.
Cậu đi tắm đi.
Kế toán của
tập đoàn Wayne
sẽ đến ăn sáng.
Ở đây à? Tại sao?
Bởi vì tôi không thể khiến cậu tới đó.
Tôi không có thời gian cho việc này.
Việc nghiêm trọng rồi đó cậu Bruce.
Nếu cứ tiếp tục thế này, không lâu nữa
cậu sẽ không còn gì cả.
Tôi không quan tâm tới chuyện đó.
Hay bất kì chuyện gì.
Cậu không quan tâm tới
di sản của gia đình mình sao?
Những gì tôi đang làm
sẽ trở thành di sản gia đình tôi.
Nếu tôi không thể thay đổi chuyện ở đây,
nếu tôi không có tầm ảnh hưởng,
thì tôi không quan tâm tới những gì xảy ra với tôi.
Đó chính là điều mà tôi lo sợ.
Alfred, thôi đi.
Ông đâu phải là bố tôi.
Tôi rõ mà.
Chúng ta phải đi rồi đấy.
Có quả mọng tươi đấy.
Ông đang làm gì vậy?
Chỉ đang hồi tưởng về
những ngày ở Gánh xiếc thôi.
Cái này thực sự là khá là khó hiểu.
Ông lấy những chữ O ở đâu thế?
"He lies still" (Hắn ta vẫn dối trá)
chỉ là một phần của lời giải.
Nó chỉ cho ta các chữ cái
H, E, L, I, S và T.
Thế nên là tôi đang tìm các kí tự kép
trước để thử các chữ cái,
xem nó dẫn đến đâu.
Cũng hay đấy.
Ông Pennyworth à?
Gì vậy Dory?
Các kế toán viên tới rồi.
Hãy mời họ vào đi Dory.
Nếu như nó không phải một phần lời giải thì sao?
Ý cậu là sao?
Nếu như đây là toàn bộ lời giải thì sao?
Bỏ qua các kí tự
mà chúng ta không có các chữ cái.
Chỉ sử dụng các chữ cái từ cụm
"He lies still" và chừa lại...
Khoảng trống. Phải, tôi hiểu rồi.
Nhưng như vậy thì sẽ chừa lại
phần lớn mật mã chưa được giải.
Tôi không thấy nó sẽ làm...
Ồ.
LÁI XE / Ổ ĐĨA
Vãi thật.
Rồi, ông ấy có xe hơi.
Làm thị trưởng đúng là sướng thật.
Bắt đầu từ đâu đây?
Anh không nghĩ thế này có hơi mơ hồ sao?
"Drive" có thể là bất kì thứ gì.
Ông không tin tôi à?
Ý anh là như thể anh tin tôi sao?
Đã hai năm rồi,
và tôi thậm chí còn không biết anh là ai nữa.
Cái đó.
Chúng ta đang kiếm gì thế?
Một cổng USB.
USB sao?
Gì vậy?
"Cổng" USB đấy.
(Thumb drive: cổng USB.
Thumb cũng có nghĩa là ngón tay cái)
Chúa ơi.
Nó bị mã hóa rồi.
Thử cái này đi.
Ồ ông ta hay thật đấy.
Ái chà chà.
Này thì giá trị gia đình này.
Cô ta là ai vậy?
Không rõ.
Nhưng đó là Penguin,
cánh tay phải của Carmine Falcone.
Tôi biết hắn ta là ai.
Cái gì thế kia?
Mẹ nó! Cái ổ đĩa.
Nó gửi hình đi từ tài khoản của tôi.
Tờ Gotham Post, Gazette, đài GC-1, tất cả luôn.
Trời đất ạ.
Tôi tiêu chắc luôn.
Pete sẽ nổi khùng cho xem.
"Hắn ta vẫn dối trá."
Về cô ta sao?
Chắc vậy.
Đó là quán Iceberg.
Nó nằm dưới khu căn hộ bờ biển
mà Falcone đang ẩn náu.
Không bao giờ được vào đó mà không có lệnh.
Ừ.
Biết tôi là ai không?
Ừ cũng có biết.
Tôi muốn gặp Penguin.
Tao không hiểu
mày đang nói về ai anh bạn à.
Có vấn đề gì thế?
Hắn nói muốn gặp Penguin.
Penguin sao? Không có ai là Penguin ở đây.
Thì tao đã nói như vậy rồi.
Biến khỏi đây đi đồ dị hợm.
Nghe rõ không vậy?
Không thì cái bộ đồ nhỏ xinh
đó sẽ dính đầy máu đấy.
Của tao hay của bọn mày cơ?
Bắt lấy hắn!
Tôi đã thấy toàn bộ.
Hắn ở bên kia!
Anh bị cái gì vậy hả?
Này! Bỏ cái gậy xuống
không tao thổi bay đầu mày giờ!
Ấy, ấy, ấy!
Bình tĩnh nào cưng ơi.
Anh đang tìm tôi phải không?
Vậy là anh đã gặp hai đứa song sinh.
Chà anh đúng là như thiên hạ đồn,
phải không?
Tôi đoán là cả hai ta đều vậy.
Anh khỏe không?
Tôi là Oz.
Cô ta là ai?
Tôi không biết sếp à.
Có thể là tôi đã đi ra cùng lúc,
nhưng tôi không có cùng hội với họ.
Không sao đâu cưng.
Quý ngài báo thù đây không cắn đâu.
Nhanh nào.
Cảm ơn cưng.
Của anh đây, nhà vô địch.
Tôi muốn biết cô ta là ai,
và cô ta có liên quan gì tới vụ ám sát.
- Ám sát ai cơ?
- Thị trưởng.
Đó là thị trưởng sao?
Ôi vãi, đúng thật. Nhìn xem này.
Đừng để tôi phải mạnh tay.
Anh nên coi chừng đó.
Anh biết danh tiếng của tôi chứ?
Phải, tôi biết. Còn ông?
Nghe này...
Tôi chỉ là chủ ở đây thôi được chứ?
Ý tôi là người ta có làm gì ở đây
cũng đâu liên quan đến tôi.
Nói anh cái này nhé.
Dù cô ta là ai thì trông cũng ngon lành đấy.
Sao anh không hỏi vợ ông Mitchell?
Có thể bà ấy biết.
Sao vậy? Quá sớm à?
Cứ nói tôi biết
nếu tôi có thể làm gì khác.
Taxi!
Này, là chị đây.
Cưng à, sao vậy?
Này, này, này.
Từ từ thôi, chậm lại. Chị không thể...
Trên bản tin sao?
Được rồi. Không. Không, ở yên đấy.
Chờ chị nhé được không?
Chờ chị đấy, chị đang về đây.
Nghe này cưng, chúng ta sẽ biến
ra khỏi chỗ này, được chứ? Chị hứa đấy.
Nếu như phải đi sớm hơn
thì ta sẽ đi ngay tối nay.
Ờ...
Mẹ nó chứ.
...những bức hình
của thị trưởng bị ám sát, Don Mitchell, Jr.
cùng với một phụ nữ trẻ bí ẩn.
Trong một diễn biến gây sốc, cảnh sát
tin rằng chính những bức hình...
Giờ họ thúc giục cô gái
liên hệ với sở cảnh sát Gotham...
HIỆN TRƯỜNG VỤ ÁN - CẤM VÀO
Cô khá là giỏi chuyện đó đấy.
Này! Đưa nó cho tôi.
"Kosolov, Annika."
Ông ta làm hại cô ấy sao?
Vì vậy mà cô giết ông ta à?
Gì cơ? Thôi cho xin.
Đưa cho tôi cái chết tiệt...
Nghe này cưng,
anh hiểu lầm rồi đấy, được chứ?
Tôi không có giết ai cả.
Tôi ở đây vì bạn mình thôi.
Con bé đang
cố thoát khỏi đây,
và thằng chó đẻ này
đã lấy hộ chiếu của nó.
Cô ấy biết gì rồi?
Dù là gì đi nữa, nó cũng khiến con bé sợ
đến mức còn không nói cho tôi.
Cô ấy có vẻ rối loạn.
Quay lại chỗ của cô đi.
Đi nói chuyện với cô ấy nào.
Anni ơi!
Cưng à!
Anni!
Tối nay trời sẽ mát lạnh.
Nhiệt độ hạ xuống còn khoảng 4°C.
Thêm tin tức mới nhận lúc này
khi thành phố bị chấn động
bởi vụ ám sát gây chú ý thứ hai như trong nhiều đêm.
Và lần này, tên sát nhân
đã lộ diện trên mạng để nhận trách nhiệm...
Chúa ơi, chúng sẽ làm gì con bé chứ?
Nó chỉ như một đứa trẻ.
Mẹ chứ, chúng lấy điện thoại của tôi rồi.
Nạn nhân của hắn, người đứng đầu
sở cảnh sát thành phố Gotham lâu nay,
Ủy viên Pete Savage,
được tìm thấy đã chết đầu giờ tối nay
bên trong tòa nhà của Liên đoàn
thể thao cảnh sát tại khu vực Tricorner.
Tên sát nhân đã đăng thông điệp sau
lên mạng xã hội,
và chúng tôi phải cảnh báo người xem,
đoạn video này rất đáng lo ngại.
Xin chào những người dân Gotham.
Ta là Riddler đây.
Vào đêm Halloween,
Ta đã giết thị trưởng của các người vì hắn ta
không phải là người như hắn nói.
Nhưng ta vẫn chưa xong đâu.
Còn đây nữa...
một kẻ sẽ sớm bị mất mặt.
Ta sẽ lại ra tay, giết tiếp lần tới, và sau đó nữa,
cho tới ngày phán xét
khi sự thật về thành phố này
cuối cùng sẽ...
bị vạch trần.
Tạm biệt!
Ủy viên Savage
rất được kính trọng
với sự nghiệp 30 năm phục vụ
sở cảnh sát Gotham...
Ôi vãi, tôi cũng đã thấy ông ta nữa.
Ở câu lạc bộ ấy.
Quán Iceberg sao?
44 Below.
Là cái gì thế?
Câu lạc bộ trong câu lạc bộ.
Câu lạc bộ thực sự ấy.
Đó là chỗ đám tội phạm tụ tập.
Cô làm ở đấy phải không?
Selina à?
Không, tôi chỉ làm ở quầy bar trên lầu thôi.
Nhưng tôi có thấy họ đi vào.
Ai cơ?
Rất nhiều người đáng lẽ không nên đến đó,
có thể nói như vậy.
Mấy kiểu công dân gương mẫu của các anh ấy.
Cô sẽ giúp tôi vụ này.
Vì bạn của cô.
Cô có nhiều mèo thật đấy.
Tôi thích mấy con thú lang thang.
Cô không được an toàn ở đây.
Tôi có thể tự lo cho mình.
Hai nhân vật của công chúng
đã chết chỉ trong hai đêm qua,
và chỉ vài ngày trước cuộc bầu cử.
Cảnh sát và các nhà chức trách thành phố
vẫn đang truy lùng kẻ giết người
và hi vọng sẽ bắt được hắn
trước khi hắn lại ra tay.
Phụ đề tiếng Việt dịch bởi Mr.Lost
facebook.com/MrLostSub
Vui lòng giữ nguyên credit khi sử dụng.
Hắn đã đợi anh ấy ở phòng tập.
Pete vẫn luôn thích
tập vào tối muộn,
khi không còn ai xung quanh nữa.
Có một vết kim trên cổ ông ấy.
Anh ấy bị tiêm thạch tín.
Thuốc chuột.
Phải.
Đây có vẻ là chủ đề lần này của hắn.
Nhìn thứ này mà xem.
Đó là một mê cung.
Loại chó đẻ điên khùng nào
lại làm thế này với một người chứ?
Lại thêm các kí tự.
Đó là một mật mã nữa.
Hắn tung mấy cái này ra
khi thông điệp của hắn được lan truyền.
Tên khốn sát hại anh và lấy đi cả danh tiếng.
Gã đó đã tung ra thuốc drop. Ở khu cực Đông.
Tôi không hiểu.
Sao Pete lại có liên quan
tới mấy chuyện này chứ?
Có vẻ như ông ta đã nổi lòng tham.
Anh đùa tôi à?
Sau tất cả những gì bọn tôi đã làm
để triệt hạ Maroni sao?
Bọn tôi đã phá toàn bộ hoạt động của chúng,
rồi anh ấy thuận theo một tên buôn thuốc hạ cấp sao?
Có lẽ ông ấy không phải người như ông nghĩ.
Anh nói như thể anh ấy đáng bị như vậy.
Ông ấy là một cảnh sát.
Đã vượt qua ranh giới.
Gửi Batman
"Ta phát điên vì ngươi.
Muốn biết tên ta sao?
Hãy nhìn vào trong mà xem.
NHƯNG KHOAN ĐÃ
Ta không thể nói cho ngươi
vì nó làm tụt hết cả cảm xúc
"Đi theo mê cung cho tới khi
ngươi tìm thấy con chuột.
Đưa nó ra ngoài ánh sáng,
và ngươi sẽ tìm ra nơi ta ở.
Cái quái gì vậy?
"Đưa nó ra ngoài ánh sáng" sao?
"Tìm con chuột"?
Tôi không biết.
Trung úy à.
Họ đang quay lại.
Chúng ta phải ra khỏi đây thôi.
Đi nào.
Oái!
Tôi không biết mấy cái đồ này đâu.
Tôi cần xem bên trong đó,
khu vực đi săn này.
Này, tại sao tôi bắt đầu cảm thấy mình
như một con cá mắc câu vậy?
Tôi chỉ đang tìm Annika thôi mà.
Chà anh đúng là đáng yêu thật.
Không thực sự không quan tâm điều gì xảy ra
với tôi trong đó đêm nay phải không?
Nhìn tôi này.
Trông ổn đấy. Đây.
Tôi đây. Cô nghe được không?
Được.
Này cô tính đi đâu thế?
Chiều khách ấy mà.
Đó là một trong những tên
tôi đụng độ vào đêm hôm trước.
Có vẻ tôi làm gãy mũi hắn rồi.
"Kenzie, William."
Hắn là cảnh sát đang không làm nhiệm vụ.
Anh có chắc là không ai có thể thấy
mấy cái này trong mắt tôi đấy chứ?
Đừng lo. Tôi đang canh chừng cô đây.
Đừng nhìn đi chỗ khác.
Tôi cần thời gian để nhận diện.
Tuyệt vời luôn.
BERGMAN, KEITH [Hội đồng thành phố Gotham]
BECKER, COLLIN [Thượng viện bang]
SVENDSVEN, PATRICK [Ngân hàng Gotham]
Mấy gã này có vấn đề với
giao tiếp bằng ánh mắt phải không?
Phê lắm phải không?
Phải cưng à. Phê tới nóc.
Chúa ạ, tôi ghét đám nghiện drop.
Thật sao?
Vì lần đầu tôi gặp cô,
có vẻ như là cô đang
giao dịch cho Penguin.
Anh không biết
mình đang nói gì đâu. Đừng có...
Đừng có nói chuyện này bây giờ được không?
Khoan đã. Kia là ai vậy?
Ờ tôi thấy hắn ta rồi.
Nhìn lại đi.
Nếu tôi quay lại sẽ rắc rối
to cho mà xem.
Tôi cần xem mặt hắn.
Trời đất ạ.
COLSON, GILBERT [SDGC]
Đó là Công tố viên Quận.
Gil Colson.
Giờ thì hắn ta tới đây. Anh vừa lòng chưa?
Bắt chuyện đi.
Chào. Cô thế nào?
Chào anh.
Tôi là Gil.
Này, không phải anh là Công tố viên sao?
Phải.
Chà. Tôi đã thấy anh trên TV.
Vậy sao?
Tôi chưa từng thấy cô dưới này trước đây.
Làm người mới
chắc là rất khó khăn,
vì mọi người đều có vẻ khó chịu.
Ôi cưng à tôi sống ưa mạo hiểm lắm.
Thật vậy sao?
Tôi thích rồi đấy.
Cô có muốn ngồi cùng không?
Được.
- Đây là Travis.
- Xin chào.
Cô ngồi ghế bên đó nhé?
- Richie, Glen.
- Chào.
Đó là nửa văn phòng công tố luôn rồi.
Cô biết Carla đây chứ hả?
Xin chào.
Đó là Cheri. Đừng bận tâm,
cô ấy đang tạm nghỉ chút.
Nhấn chìm đi sự muộn phiền.
Cô muốn dùng drop chứ?
À không. Tôi ổn.
Nhưng anh cứ tự nhiên.
Mong là cô không phiền.
Tôi đang gánh rất nhiều việc
vì tên tâm thần còn đang chạy rông kia.
Hắn ta phê rồi.
Vãi thật đấy.
Tôi thích cô nàng này đấy.
Ờ tôi cũng thích anh đấy!
Ý tôi là tên Riddler này, hắn đang theo đuổi
những người quyền lực nhất trong thành phố.
Hắn biết quá nhiều rồi.
Hắn biết cái éo gì đâu ông bạn.
Anh nói gì vậy hả?
Hắn biết chứ! Vậy còn con chuột...
Này, này, Gil, thôi nào.
- Anh chơi hơi quá liều rồi đấy.
- Này. Con chuột.
- Từ từ thôi.
- Hỏi hắn về con chuột đi.
Này, còn con chuột là sao vậy?
Ý tôi là...
có một con chuột. Bọn tôi có người tuồn thông tin.
Bọn tôi đã có thông tin
quan trọng về Salvatore Maroni.
Đó là cách mà bọn tôi
đã loại được hắn khỏi việc buôn bán drop.
Hắn ta đang nói về vụ Maroni.
Nhưng nếu gã này biết,
mọi chuyện sẽ lộ hết.
Và nếu nó xảy ra,
cả cái thành phố này sẽ tiêu tùng.
Được rồi, tôi không muốn nghe chuyện này đâu.
Mấy chuyện thân mật kiểu này
đã khiến con bé người Nga biến mất.
Cô biết gì về vụ đó?
Có ai muốn đồ uống không?
Tôi muốn uống một ly.
Làm hắn nói tiếp đi.
Chờ đã, cô đi đâu vậy hả?
Cô ta biết về Annika.
Không, ở lại với Công tố viên Quận đi.
Tôi đã nói với anh là tôi đang tìm bạn mà.
- Annika đâu rồi?
- Tránh ra đi. Tôi không quen cô.
Phải, nhưng cô biết con bé. Ai đã bắt nó đi?
- Cô đã nghe được gì rồi? Con bé ổn chứ?
- Chúa ạ, hạ cái giọng cô xuống.
Cô muốn chết hay gì?
Này, có vấn đề gì thế các quý cô?
Không có gì đâu. Chuyện con gái ấy mà.
Giữ không khí vui vẻ dưới này nhé,
được chứ?
Được rồi mà Oz.
FALCONE, CARMINE [Tổ chức tội phạm Falcone]
Chào cô.
Chào ông.
Đã lâu rồi
mới thấy cô xuống dưới này.
Cô thế nào?
Vâng tôi ổn.
Tôi chỉ đang...
Tôi vừa định quay lại lên trên lầu.
Chà...
đừng làm như kẻ xa lạ vậy.
- Cô quen Carmine Falcone.
- Tôi đã nói đấy là tụ điểm của đám tội phạm mà.
Cô đã không nói với tôi
là có quan hệ với hắn ta.
Tôi không có
quan hệ gì với hắn, được chưa?
- Chà, trông không có vẻ là như vậy.
- Thôi bỏ đi.
Chờ đã, cô đang làm gì vậy?
- Nghe này, tôi không làm nữa đâu.
- Không! Không!
Taxi!
Này!
Tôi lạc mất cô ở trong kia.
Ờ, tôi phải đi rồi.
Ồ, cô cần đi nhờ không?
Xe tôi ngay kia thôi.
Taxi!
Tôi ổn.
Tôi mong là, ờ...
Gặp lại cô sau.
Giữ yên đó nào.
DỰ ÁN ĐỔI MỚI GOTHAM
VÌ NGÀY MAI TƯƠI SÁNG HƠN
Ông biết gì về
người cung cấp tin tuyệt mật
trong vụ Maroni?
Phải, đúng là có như vậy.
Đó là con chuột mà chúng ta đang tìm.
Bằng cách nào đó mà Riddler biết hắn là ai.
Nếu chúng ta tìm ra con chuột,
có thể nó sẽ dẫn chúng ta tới hắn.
Anh biết chuyện này từ đâu vậy?
Tôi có một nguồn tin
đã nói chuyện với Công tố viên Quận tối nay.
Gil đã rất căng thẳng.
Tôi nghĩ kẻ sát nhân đang nhằm
vào những người có liên quan tới vụ đó.
Tôi đã theo vụ đó.
Riddler không nhằm vào ông đâu.
Làm sao mà anh biết được?
Vì ông không biến chất.
Colson đã nhúng chàm sao?
Có lẽ tôi, ờ...
Tôi sẽ theo anh ta.
Dựa vào anh ta để truy ra con chuột.
Như vậy quá nguy hiểm.
Họ đã giao kèo bí mật với gã này.
Ai biết được còn bao nhiêu người có liên quan.
Chính trị gia. Cảnh sát. Tòa án.
Nó có thể hủy hoại cả thành phố.
Chúa ơi, đây đúng là một thùng thuốc súng.
Và Riddler chính là ngòi nổ.
Cô quen Carmine Falcone.
Tôi đã nói đấy là tụ điểm của đám tội phạm mà.
Cô đã không nói với tôi
là có quan hệ với hắn ta.
Tôi không có quan hệ gì...
Cô đã không nói với tôi
là có quan hệ với hắn ta.
Tôi không có
quan hệ gì với hắn, được chưa?
Cô quen Carmine Falcone.
Tôi đã nói đấy là tụ điểm của đám tội phạm mà.
Cô đã không nói với tôi
là có quan hệ với hắn ta.
Tôi không có
quan hệ gì với hắn, được chưa?
Xinh đấy.
Cô ấy là bạn mới của cậu à?
Tôi không chắc nữa.
Có vẻ cậu làm cô ấy bực.
Tôi có nên coi đây là một dấu hiệu tốt không?
Gì cơ?
Trang phục cậu mặc ấy.
Bruce Wayne sẽ xuất hiện
thực sự sao?
Có một buổi tưởng niệm
dành cho Thị trưởng Mitchell.
Những kẻ giết người hàng loạt rất thích
theo dõi những phản ứng về tội ác của chúng.
Riddler chắc sẽ không thể cưỡng lại được.
À chuyện này làm tôi nhớ.
Tôi đã mạn phép nghiên cứu thêm
về cái mật mã mới nhất này.
Cái từ mê cung chuột ấy.
Tôi e rằng tiếng Tây Ban Nha
của hắn không được tốt cho lắm,
nhưng tôi khá chắc chắn
cái này được dịch ra là,
"Ngươi là El Rata Alada."
Rata Alada sao?
"Chuột có cánh" à?
Đó là tiếng lóng chỉ "chim bồ câu".
Nó có ý nghĩa gì với cậu không?
Có.
Chim mồi.
(Stool Pigeon: chỉ người được cài cắm, báo tin cho cảnh sát)
Khuy măng sét của cậu đâu?
Tôi không tìm thấy chúng.
Chà cậu không thể ra ngoài như vậy được.
Alfred à, tôi không muốn dùng của ông.
Cậu phải giữ vẻ bề ngoài chứ.
Cậu vẫn là người nhà Wayne mà.
Còn ông thì sao?
Ông có phải người nhà Wayne không?
Bố cậu đã đưa chúng cho tôi.
Không dối trá nữa! Không dối trá nữa!
NGÀY PHÁN XÉT
CỦA CHÚNG TA
Ngài Wayne. Được rồi,
ngài sẽ đi thẳng xuống đó.
HỘI TRƯỜNG THÀNH PHỐ GOTHAM
Đó có phải là Bruce Wayne không?
Ngài Wayne!
Ngài Wyane à! Ngài Wayne!
Giữ yên đấy.
Các anh ổn chứ?
Tốt.
Chúng tôi ổn cả ông Falcone.
Thưa ngài?
Này!
Tránh chỗ cho chúng tôi đây,
được chứ chàng bóng bẩy?
Này, xem này các anh.
Có hoàng tử của thành phố ở đây này.
Sự kiện lớn phải không?
Làm một người còn ẩn dật hơn tôi
ở thành phố này phải ra mặt.
Cứ nghĩ là ông sẽ không bao giờ
ra khỏi khu bờ biển.
Ông không sợ
ai đó sẽ nhằm vào ông sao?
Tại sao chứ?
Vì bố cậu không còn ở đây nữa à?
Oz à, anh biết Bruce Wayne chứ?
Chà. Phải không vậy?
Bố cậu ấy đã cứu mạng tôi.
Tôi bị bắn vào ngực. Ngay đây này.
Tôi không thể tới bệnh viện,
nên bọn tôi đã đến trước cửa nhà ông ấy.
Phẫu thuật ngay trên bàn ăn.
Cậu nhóc đây đã chứng kiến toàn bộ,
từ trên cầu thang nhìn xuống.
Tôi vẫn nhớ khuôn mặt cậu.
Cậu không nghĩ nó có ý nghĩa gì sao,
việc ông ấy làm ấy?
Nó có nghĩa là ông ấy đã làm theo
lời thề Hippocrates.
"Lời thề Hippocrates".
Tốt đấy.
Tôi xin phép.
Phải.
Thưa quý ông quý bà,
cảm ơn mọi người đã
đến buổi tưởng niệm ngày hôm nay
vì thị trưởng yêu quý của chúng ta, Don Mitchell, Jr.
Buổi lễ sẽ sớm bắt đầu.
Xin được nhắc lại, gia đình đã có yêu cầu
những ai có mong muốn
trân trọng những kí ức về ngài thị trưởng
hãy cân nhắc đóng góp cho
mục đích thiết tha nhất với ngài ấy...
...quỹ Đổi mới Gotham,
sự đảm bảo cho
thành phố của chúng ta.
Đảm bảo gì khi mà
không giúp được ai hết?
Không giúp gì được con gái tôi
khi nó cần, nói cho anh biết là như vậy.
Hắn chỉ là một tên nhà giàu
cặn bã đáng khinh khác mà thôi.
Hắn bị vậy là đáng lắm.
Hiểu ý tôi không?
Này, tôi có biết anh không?
Bruce Wayne.
Sao anh không gọi lại cho tôi?
Tôi xin lỗi?
Tôi là Bella Reál.
Tôi đang tranh cử chức thị trưởng.
Tôi sẽ không làm phiền anh ở đây,
nhưng người bên anh cứ báo với tôi
là anh không rảnh.
Anh đi cùng tôi chứ?
Anh Wayne.
Anh Wayne à.
Anh biết đấy, anh thực sự có thể
làm nhiều hơn cho thành phố này.
Gia đình anh
có truyền thống thiện nguyện.
nhưng theo những gì tôi thấy,
thì anh đang không làm gì cả.
Nếu tôi trúng cử, tôi muốn thay đổi điều đó.
Cảm ơn.
Chúa ơi.
Tôi sẽ qua thăm viếng.
Anh sẽ đợi tôi chứ?
Tôi muốn tiếp tục chuyện này.
Xin thứ lỗi.
Tôi rất tiếc vì sự mất mát của bà.
Cảm ơn cô.
Xin lỗi, sếp à.
Tôi có thể nói chuyện với ông không?
Gil Colson mất tích rồi.
Gì cơ?
Không có tin gì từ anh ấy
kể từ tối qua.
Chúa ơi, không phải nữa chứ.
Chào ngài. Ngài Wayne.
Anh cho người tìm anh ta chưa Jim?
Đã cử một vài người
tới nhà anh ấy. Không có gì hết.
Vợ anh ấy nói sao?
Cô ấy không nhận được tin gì.
Ra khỏi xe!
Ra khỏi xe và đưa tay ra!
Ra ngay!
Giơ tay lên!
Đi ra! Giơ tay ra!
Chúa ơi đó là Colson.
Có một quả bom quanh cổ anh ta!
KHÔNG DỐI TRÁ NỮA
Gửi Batman
Sơ tán chỗ này ngay!
Ta phải sơ tán chỗ này nhanh!
Gửi Batman
Này, mọi người. Xem này.
Chúng ta không biết liệu
anh ta có tham gia vụ này.
Anh ta đang nhìn cái gì vậy?
Vãi thật!
Đùa tôi chắc?
Hắn ta đang làm cái quái gì vậy? Gordon!
Gã bạn của anh
tính bỏ mạng trong đó
Làm ơn mà.
- Hắn bắt tôi làm vậy.
- Tôi xin lỗi.
Hắn ta nói nếu tôi không làm chính xác
những gì hắn nói, hắn sẽ giết tôi.
Tôi xin lỗi mà.
Có vẻ là một loại khóa kết hợp.
Không thể cắt nó ra được sao?
Không nếu anh còn muốn giữ cái đầu.
Trong thời khắc đau khổ này...
ĐỪNG QUÊN...
Ta chỉ cách một cuộc gọi thôi...
NGHE MÁY ĐI.
KHÔNG RÕ NGƯỜI GỌI
Ngươi đã tới.
Ngươi là ai?
Ta à?
Ta không là ai cả.
Ta chỉ là một công cụ,
tới đây để vạch trần sự thật
về cái hố phân mà chúng ta gọi là thành phố này.
"Vạch trần" sao?
Phải.
Hãy làm cùng nhau được chứ?
Ta đã cố liên lạc với ngươi.
Ngươi cũng là một phần trong chuyện này.
Sao ta lại là một phần của chuyện này?
Rồi ngươi sẽ thấy.
Thưa sếp.
Ông nên xem cái này.
Nói lời chào tới những người theo dõi ta nào.
Chúng ta đang phát trực tiếp.
Họ ở đây để theo dõi phiên tòa nhỏ của chúng ta.
Hiện tại,
người đàn ông đối diện mọi người, ngài Colson,
đã chết.
Chúa ơi, ta có thể cử ai đó ra đây không?
Tên tâm thần này sẽ giết tôi mất!
Nhưng mà khoan...
Câm mồm! Ngươi đáng
phải chết sau những gì ngươi đã làm!
Nghe rõ chưa?
Được rồi.
Ta cho ngươi một cơ hội.
Chưa một ai từng cho ta cơ hội cả.
Giờ thì,
kể từ khi ta còn là một đứa trẻ,
Ta đã luôn thích mấy câu đố nho nhỏ.
Với tao, chúng là cứu cánh
khỏi nỗi kinh hoàng bên ngoài thế giới.
Có thể chúng cũng sẽ mang lại
chút khuây khỏa cho ngươi, ngài Colson à.
Anh muốn tôi giải câu đố sao?
Ba câu đố trong vòng hai phút.
Ngươi cho ta câu trả lời,
và ta sẽ đưa ngươi mã để mở khóa.
- Ngươi rõ chưa?
- Rõ rồi.
Được rồi. Vậy là tôi chỉ...
Anh muốn tôi...
Câu đố số một...
"Nó có thể tàn nhẫn, nên thơ,
hay mù quáng,
nhưng khi bị từ chối,
ngươi sẽ thấy đó là bạo lực."
Khoan, chờ đã! Anh có thể nhắc lại không?
"Tàn nhẫn"? "Nên thơ"?
- "Công lý."
- Hả?
Câu trả lời là "công lý".
- Công lý phải không?
- Đúng!
- Ôi Chúa ơi.
- Công lý!
Và ngươi đáng lẽ ra
phải là cánh tay công lý của thành phố này,
cùng với ngài thị trưởng quá cố
và ủy viên cảnh sát,
có phải không, hả ngài Colson?
Đúng vậy. Tất nhiên rồi.
Câu đố số hai.
"Nếu ngươi là công lý, xin đừng dối trá.
Cái giá phải trả để ngươi làm ngơ là gì?"
- "Cái giá" sao?
- "Hối lộ."
Ôi Chúa ơi. "Hối lộ" phải không?
Hắn đang hỏi anh phải tốn bao nhiêu
để anh quay lưng làm ngơ.
58 giây!
- Bao nhiêu?
- Không gì cả!
- Mười ngàn. Mười ngàn đô một tháng.
Tôi nhận được một khoản tiền hàng tháng
để không truy tố một số vụ nhất định.
Là những vụ nào?
Hắn ta đâu có hỏi tôi cái đó!
Coi nào! Mười ngàn.
- Đó là câu trả lời của tôi. Là mười ngàn!
- Được rồi. Được rồi.
Đừng để mất đầu đấy, ngài Colson.
Còn một câu phải giải
trước khi ngươi hết thời gian.
Câu đố cuối cùng.
"Vì công lý của ngươi là có chọn lọc,
hãy nói cho bọn ta biết
loại sâu mọt nào ngươi được trả tiền để bảo vệ."
- "Loại sâu mọt nào"?
- Con chuột.
Kẻ đưa tin mà các người cùng
bảo vệ từ vụ Salvatore Maroni.
- Làm sao anh biết về vụ đó?
- Tên của hắn là gì?
20 giây.
- Không.
- Hắn ta sẽ giết anh.
Đằng nào thì tôi cũng chết.
Anh đang nói chuyện với người chết đấy, nhé?
Nếu tôi ra đi theo cách này, thì chỉ mình tôi thôi.
Nhưng nếu tôi khai ra cái tên đó,
tôi còn gia đình, những người tôi yêu quý.
- Hắn cũng sẽ giết họ.
- Ai sẽ giết?
- Người ta đang dõi theo.
- Người ta là ai?
Nó lớn hơn rất nhiều
so với những gì anh có thể tưởng tượng.
- Đó là toàn bộ hệ thống!
- Năm!
Bốn!
- Ôi xin Chúa hãy nhân từ...
- Ba!
Tạm biệt nhé!
Anh nghĩ sau lớp mặt nạ thì hắn là ai?
Từ từ nào.
Tôi muốn xem.
Cái đó là gì thế? Da à?
Hắn ta có gì trên mắt vậy?
Ai thèm quan tâm?
Tôi muốn thấy mặt hắn ta.
Chúng ta làm gì ở đây vậy?
Cứ lột nó ra thôi...
Này!
Này! Này! Này!
Bình tĩnh nào, chết tiệt!
Anh đang bảo vệ gã này sao Jim?
Hắn đã can thiệp
vào tình huống bắt giữ con tin.
Hắn phải chịu trách nhiệm về cái chết của Colson.
Có thể là do ông đấy.
Anh nói gì cơ?
Anh ta thà chết còn hơn là nói ra.
Anh ta sợ điều gì chứ?
Ông chăng?
Đồ chó đẻ này.
Anh có biết mình
đang gặp rắc rối cỡ nào không?
Anh có thể là đồng lõa giết người.
Tại sao lại chơi trò chơi...
Bắt hắn! Nào!
Lùi lại! Lùi lại ngay!
Tuyệt, giờ tôi bắt anh
vì tội hành hung một sĩ quan!
- Ông bắt tôi vì hành hung ba người.
- Này!
Anh bị cái gì vậy hả?
Đây đâu phải là cách đúng đắn!
Tới ông nữa sao?
Hãy để tôi lo việc này thưa sếp.
Anh định đẩy mình vào nguy hiểm
vì tên cặn bã này sao hả Jim?
Hãy cho tôi một phút.
Tôi sẽ bắt anh ta hợp tác.
Được rồi, nhường phòng cho anh ấy.
Hai phút.
Anh nghe tôi nói đây.
Chúng ta phải đưa anh ra khỏi đây.
Như vậy thì áp lực sẽ dồn lên ông.
Chà, vậy đấm vào mặt tôi đi.
Cầm lấy chìa khóa này.
Qua cửa đó. Hành lang dẫn tới
cầu thang lên trên mái.
Này, có chuyện quái gì
đang xảy ra ở đây vậy?
Này, này, này, có chuyện gì thế?
Gã có ria mép với cái mũi gãy là ai thế?
Đó là Kenzie. Bên chống thuốc phiện.
Hắn là một trong những tên tôi chạm trán
khi ở quán Iceberg.
Anh nói gì cơ?
Kenzie làm thêm cho Penguin sao?
Hoặc là hắn làm thêm việc là cảnh sát.
- Chúa ơi!
- Đi nào!
Ai đó chặn hắn lại!
- Hắn đây rồi!
- Đứng yên!
Ít nhất thì cũng đấm
nhẹ tay thôi chứ anh bạn.
Tôi có mà.
Bock đã đưa ra lệnh bắt anh.
Anh thực sự nghĩ ông ấy có liên quan sao?
Tôi không tin ai trong số họ cả. Ông thì sao?
Tôi chỉ tin anh thôi.
Cảnh sát chống ma túy làm gì
với cánh tay phải của Falcone vậy?
Colson đã nói, "Cảnh sát bảo vệ con chuột."
Có lẽ Kenzie cũng có vai trò trong đó.
Ông nghĩ Penguin là con chuột sao?
Câu lạc bộ của hắn phục vụ đám tội phạm.
Maroni gần như là sống tại đó rồi.
Penguin hẳn đã giữ kín hết
những thứ bẩn thỉu.
Công tố viên cũng là khách quen.
Có lẽ Penguin đã rơi vào thế kẹt
và thỏa thuận là lối thoát duy nhất.
Rata Alada.
Cái gì cơ?
Câu đố gần đây nhất của Riddler.
Mật mã trong mê cung.
Nó có nghĩa là "một con chuột có cánh".
Như kiểu chim mồi ấy.
"Chim cánh cụt" cũng có cánh.
Đã tới lúc
tôi phải trao đổi thêm với hắn rồi.
Vậy còn Riddler thì sao?
Hắn sẽ lại giết người tiếp.
Tất cả đều được liên kết.
Dù muốn hay không thì giờ cũng là trò chơi của hắn.
Ông muốn tìm Riddler,
thì chúng ta phải tìm ra con chuột.
Kenzie và hai đứa song sinh đang tới chỗ anh.
Penguin kìa.
Tôi tự hỏi có gì trong mấy cái túi.
Anh muốn vào không?
Hãy bám theo.
Chúng dừng lại ở đường Waterfront.
Nhà máy tái chế.
Tôi đây.
- Anh sao rồi?
- Ừ tốt. Anh thì sao?
Tốt, tốt.
Ra khỏi chỗ ngập lụt này nào.
Đó là một phòng bào chế thuốc.
Thuốc drop.
Đây là một vụ mua bán.
Có vẻ chúng đã xây dựng lại
hoạt động của Maroni.
Hoặc là bọn chúng chưa bao giờ dừng lại cả.
Anh nói sao cơ?
Vụ phá án ma túy lớn nhất lịch sử
cảnh sát Gotham là ngụy tạo sao?
Chuyện phức tạp rồi đây?
Ý anh là sao?
Này! Có chuyện gì thế?
Mày ổn chứ?
Cô dám ăn trộm từ đám người nguy hiểm này.
Trời đất.
Đây là cách anh tìm niềm vui sao cưng?
Lén lút theo sau mấy cô gái trong đêm?
Đó có phải lý do cô làm trong câu lạc bộ không?
Chỉ để trộm cắp thôi sao?
Tôi rất muốn ngồi xuống và kể mọi
chi tiết máu me với anh, chàng dơi à...
nhưng mà, ờ, đám khốn nạn đang quay lại.
Chúa ơi!
Này, Báo thù!
Anh nghĩ có thể
lấy tiền của tôi sao hả?
Kenzie! Lấy tiền ngay!
Này! Cái đếch gì...
Chà!
Nhanh nào! Nhanh nào!
Tên này điên rồi!
Thôi nào! Này!
Tránh ra!
Tránh đường ra!
Nào!
Xử được mày rồi!
Tao hạ được mày rồi!
Nhận lấy này thằng khốn tâm thần!
Phụ đề tiếng Việt dịch bởi Mr.Lost
facebook.com/MrLostSub
Vui lòng giữ nguyên credit khi sử dụng.
Cái quái gì thế này?
Cớm tốt, cớm nát à?
- Riddler là ai?
- Riddler gì? Làm sao tôi biết được?
Để tôi nói cho dễ hiểu nhé Oz.
Cảnh sát sẽ bắt ông vì tội gì đó.
Họ sẽ ngưng hoạt động của ông
và tống ông vào tù.
Nên là hãy khai ra con cá lớn
để cứu thân mình đi.
Ông đã khai ra Salvatore Maroni.
Hoạt động buôn bán drop của hắn.
Nhưng cảnh sát, quan chức thành phố,
thị trưởng, Công tố viên,
họ nổi lòng tham, đúng chứ?
Một vụ bắt giữ lớn trong sự nghiệp vẫn chưa đủ.
Họ muốn tiếp quản
việc kinh doanh drop luôn,
nhưng họ cần một tên tôm tép như
ông để vận hành nó.
Ông không chỉ làm cho Carmine Falcone
Ông cũng làm cho bọn họ nữa.
Anh bị điên à?
Đó là lí do ông giết cô gái đó à?
Tôi không có giết cô nào hết!
Bọn tôi biết cô ấy làm việc cho ông
tại 44 Below.
Nhưng cô ấy đã biết quá nhiều phải không?
Biết được từ Mitchell rằng ông
chính là con chuột, nên ông đã giết cô ấy.
Nhưng bằng cách nào đó Riddler cũng biết.
Hắn biết rất nhiều về ông.
- Ông hẳn là cũng biết hắn.
- Hắn ta là ai?
Này, hai người song ca hơi bị đỉnh đấy.
Sao không bắt đầu hòa âm luôn đi?
Có một vấn đề nho nhỏ
với cái kịch bản hai người vẽ ra đấy nhé?
Tôi không là chuột chiếc gì hết!
Mấy người có biết Carmine Falcone
sẽ làm gì tôi
nếu hắn nghe được mấy lời này không?
Ồ, ông không muốn nói
về chuột sao?
Vậy có lẽ ta có thể nói về việc bọn chúng
đã làm với khuôn mặt của cộng sự tôi.
Chúa ơi, ông cho tôi xem cái gì vậy hả?
- Cái này quấn quanh đầu ông ấy!
- Thôi nào!
Mở mắt ra ngay!
Ông là El Rata Alada phải không?
El Rata Alada á?
Phải, một con "chuột có cánh".
Một con chim mồi.
Không phải là ông sao?
Kí tự ở trong mê cung, ngay đây này.
Nó có nói ngươi là El Rata Alada.
"Ngươi là El Rata"? Nó nói vậy sao?
Sao, ông muốn nói
với bọn tôi điều gì sao?
Phải!
Nó kiểu, là cái loại tiếng Tây Ban Nha
tệ nhất mà tôi từng nghe luôn.
Cái gì cơ?
Đó là "La."
"La" rata.
Cái tên Riddler này bị ngu
hay gì à?
Trời đất! Nhìn hai người kìa.
Những thám tử tài ba nhất quả đất!
Tôi là người duy nhất biết sự khác biệt
giữ "el" và "la" ở đây sao?
Chúa ơi!
Không biết tiếng Tây Ban Nha sao, hả mấy ông?
Giúp tôi một việc là câm mồm lại đi đồ khốn!
Anh có nghĩ hắn đã mắc lỗi không?
Hắn không thể mắc lỗi.
Con chuột có cánh ấy hả?
Anh biết nó nghe giống cái gì không?
Con dơi chết tiệt! Sao hả?
Có từng nghĩ đến nó chưa thế?
"Ngươi là El Rata."
"Ngươi là el."
Có lẽ đó là lỗi sai thật.
Có lẽ hắn không thông minh như...
Khoan đã.
Là hắn à?
NGƯƠI ĐÃ TÌM RA HẮN CHƯA?
Vãi thật.
EL RATA ALADA SAO?
PHẢI
CÓ THỂ. CHIM CÁNH CỤT CÓ PHẢI CHUỘT CÓ CÁNH KHÔNG?
THÚ VỊ ĐẤY
NGƯƠI KHÔNG NHÌN TOÀN CẢNH RỒI
Như vậy nghĩa là thế quái nào?
Đúng hay là không?
TA SẼ CHO NGƯƠI THẤY THÊM ĐỂ HIỂU ĐƯỢC
NẠN NHÂN TIẾP THEO CỦA TA
SẼ LÀ MẢNH GHÉP LỚN NHẤT CỦA CÂU ĐỐ
NẠN NHÂN À?
ĐÃ CHẾT SAO?
HẮN SẼ CHẾT SỚM THÔI
ĐÂY LÀ GỢI Ý VỀ NƠI NGƯƠI CÓ THỂ TÌM THẤY HẮN...
"Ta lớn lên từ một hạt mầm, cứng cáp như cỏ dại.
Nhưng ở trong dinh thự, hay khu ổ chuột,
Ta vẫn không bao giờ biết nguồn gốc của mình.
Ngươi có biết ta là gì không?
Có ý gì không?
Có.
Đó là một đứa trẻ mồ côi.
MỘT ĐỨA TRẺ MỒ CÔI SAO?
TẠM BIỆT
Một dinh thự trong khu ổ chuột.
- Hắn đang nhắc đến cô nhi viện cũ.
- Cái đã bị cháy sao?
Đó là một phần của khu đất nhà Wayne.
Họ đã quyên tặng nó
sau khi xây tòa tháp.
Đi thôi nào.
Mấy người có thấy là
tôi vẫn còn ở đây chứ phải không?
Có định cởi trói cho tôi không thế?
Làm thế quái nào
mà tôi thoát ra được chứ?
Này!
Lũ chó đẻ khốn nạn!
CHÀO MỪNG
Không dùng súng.
Ờ rồi. Đấy là kiểu của anh.
Cái gì kia?
Này! Này!
Đám nghiện drop.
Cái quái gì vậy?
NƠI TẤT CẢ BẮT ĐẦU
Cảm ơn. Cảm ơn rất nhiều.
Rất hay phải không?
Cảm ơn mọi người. Cảm ơn, ờ...
Cảm ơn vì đã góp mặt hôm nay.
Tôi tin vào Gotham.
Tôi tin vào triển vọng của thành phố.
Nhưng đã có quá nhiều cái bị bỏ lại quá lâu rồi,
và đó là lí do tôi có mặt tại đây hôm nay.
Để tuyên bố,
không chỉ là việc ứng cử chức thị trưởng,
mà còn là việc thành lập
Quỹ Đổi mới Gotham.
Thắng cử hay không,
Quỹ Wayne Foundation cam kết
quyên góp 1 tỉ Đô-la
để làm nguồn vốn từ thiện
cho các công trình công cộng.
Tôi muốn vượt qua rào cản chính trị,
đưa tiền tới người dân và các dự án
đang cần vốn ngay lúc này,
như những đứa trẻ phía sau tôi đây.
"Đời cha ăn mặn."
Đổi mới chính là tăng trưởng.
Là việc gieo những hạt mầm...
...và đổi mới triển vọng của Gotham.
Đời con khát nước.
Chúa ơi. Nạn nhân tiếp theo của hắn là Bruce Wayne.
Này!
ĐANG GỌI ALFRED...
Chỉ Bruce Wayne được xem
Gửi Batman
CHỐNG LỬA
- A lô?
- Dory! Tôi cần nói chuyện với Alfred!
- Ôi, cậu Wayne...
- Nghe tôi nói này!
Chuyện gì đó kinh khủng sắp xảy ra!
Tôi e rằng nó đã xảy ra rồi thưa cậu.
Khoảng một tiếng trước.
Tôi rất tiếc.
Tôi đã cố gọi cho cậu.
Gói hàng đó được gửi cho anh.
Thuốc nổ C-4 được gửi trong bưu kiện.
Chúng tôi cũng tìm thấy cái này.
Gặp ngươi dưới địa ngục
Chúng tôi đã tiêm thuốc an thần cho ông ấy.
Mong là ông ấy sẽ ổn định.
Anh nên về nhà đi anh Wayne.
Hãy ngủ một chút.
Còn có ai khác để báo tin không?
Họ hàng thì sao?
Không.
Chỉ có tôi thôi.
NHỮNG TỘI LỖI CỦA BỐ??
ĐỔI MỚI LÀ SỰ DỐI TRÁ
Selina à?
Anh thấy tôi không?
- Có, tôi có thấy.
- Tôi cần trao đổi với anh.
Ta có thể đi đâu?
Miêu nữ lại vừa ăn trộm gì sao?
- Gì cơ?
- Tôi không chắc là sẽ gặp lại cô.
Phải, ờ, mấy chuyện của tôi
bắt đầu loạn lên rồi, nên là...
Sao bọn chúng có thể làm vậy với con bé?
Gã cớm rác rưởi Kenzie ấy.
Thi thể con bé ở trong xe hắn.
Tôi sẽ tìm hắn và tôi sẽ bắt
hắn trả giá. Anh giúp tôi chứ?
- Giúp cô sao?
- Phải. Tôi tưởng anh là "Báo thù" mà.
Bạn cô đã dính dáng
tới nhầm người rồi.
Cô ấy đã không biết rõ.
Đáng lẽ ra cô nên
giải thích cho cô ấy.
Vậy nghĩa là thế quái nào hả?
Nghĩa là lựa chọn của cô
đều có hậu quả.
Chúa ơi. "Lựa chọn" cơ à?
Anh biết không, dù anh có là ai
thì rõ ràng là đã lớn lên trong giàu sang.
- Có đáng không vậy?
- Cái gì cơ?
Nhượng bộ bản thân vì tiền ấy?
Cô đã phải làm gì
để đạt được mục đích?
Cô còn phải lấn sâu tới đâu
để tiếp cận Penguin? hay Falcone?
Anh không biết
mình đang nói cái gì đâu.
Falcone nợ tôi số tiền đó.
- Hắn ta nợ cô sao?
- Phải, và còn hơn thế nữa.
Vậy cơ à? Sao lại như vậy?
Anh biết không? Tôi không thèm nói với anh nữa.
Không được! Tôi muốn biết
tại sao một gã như Falcone
lại mắc nợ cô được.
Bởi vì ông ta là bố tôi!
Mẹ tôi từng làm việc ở 44 Below.
Cũng như Anni vậy.
Bà ấy thường đưa tôi tới đó
khi tôi còn nhỏ.
Tới hộp đêm sao?
Phải.
Tôi đã trốn trong phòng thay đồ
khi bà ấy làm việc.
Từng thấy ông ta ở đó.
Ông ta làm tôi sợ phát khiếp.
Và tôi không bao giờ hiểu
tại sao ông ta lại nhìn tôi cái kiểu như vậy.
Rồi một đêm,
mẹ tôi đã nói với tôi ông ta là ai.
Khi tôi lên bảy,
bà ấy đã bị sát hại.
Bị siết cổ.
Không tìm ra được thủ phạm.
Có lẽ là tên biến thái nào đó ở quán.
Dù sao thì cơ quan dịch vụ xã hội
đã đến và đưa tôi đi,
và ông ta đã không nói một lời.
Còn không thể nhìn tôi nữa.
Ông ta nợ tôi số tiền đó.
Tôi xin lỗi.
Vì những gì mình đã nói.
Không sao đâu.
Anh thấy những điều tệ nhất trong con người.
Cái mà, ờ...
có lẽ chúng ta cũng không quá khác biệt.
Anh là ai dưới tấm mặt nạ?
Anh đang che giấu điều gì?
Hay là anh...
mặt sẹo xấu xí?
Ờ.
Nghe tôi này.
Nếu chúng ta không đứng lên vì Annika,
sẽ không ai làm cả.
Người ta chỉ quan tâm tới đám khốn nạn
da trắng có đặc quyền ở đây thôi.
Thị trưởng, Ủy viên, Công tố viên.
Giờ là Thomas và Bruce Wayne.
Ý tôi là theo như tôi nghĩ,
tên tâm thần đó cũng đúng
khi truy sát mấy tên khốn đó.
Tôi nghĩ anh cũng sẽ theo phe hắn.
Cô nói "Thomas và Bruce Wayne" là sao?
Gì, anh không biết à?
Vụ mới nhất của Riddler.
Tất cả đều là về nhà Wayne.
Nghe này, nếu tôi tìm ra
tên khốn Kenzie,
anh sẽ giúp tôi chứ?
Xin anh đấy.
Đi mà, Báo thù.
Đừng có mà ra tay khi không có tôi,
được chứ?
Nó có chút nguy hiểm hơn
là cô nghĩ...
Tôi đã nói rồi mà cưng.
Tôi có thể tự lo thân mình.
Tôi là Thomas Wayne,
và tôi xác nhận tin nhắn này.
Từ khi còn nhỏ tuổi, gia đình tôi,
gia đình của Martha, nhà Arkhams...
...đã khắc ghi trong cả hai chúng tôi
rằng cho đi
không chỉ là nghĩa vụ,
đó là tình cảm.
Đó là di sản của gia đình chúng tôi.
Nhà Waynes và nhà Arkhams.
Các gia tộc sáng lập Gotham.
Nhưng di sản thực sự của họ là gì?
Hai mươi năm trước, một phóng viên bắt đầu
khám phá ra sự thật đen tối.
Anh ấy đã biết được các bí mật gia đình động trời.
Làm sao mà khi Martha chỉ là một đứa trẻ,
mẹ bà ấy đã sát hại
chồng mình một cách dã man,
và rồi tự sát...
...và bằng cách nào nhà Arkhams đã
dùng tiền và quyền lực để che đậy vụ việc.
Martha đã ra vào viện
trong hàng năm trời ra sao
và họ không muốn ai biết được.
Thomas Wayne đã cố
ép người phóng viên này
chấp nhận một thỏa thuận với tiền chuộc
nhằm cứu lấy chiến dịch tranh cử thị trưởng.
Nhưng khi người phóng viên từ chối...
...Wayne đã tìm tới
cộng sự bí mật là Carmine Falcone
và cho ám sát người phóng viên!
Nhà Waynes và nhà Arkhams.
Di sản của Gotham là
những lời dối trá và giết người.
Ta mong là ngươi đang nghe, Bruce Wayne.
Đây cũng là di sản của ngươi.
Và Gotham cần ngươi trả lời
cho tội lỗi của cha ngươi.
Tạm biệt.
Anh biết tôi là ai không?
Anh là Bruce Wayne.
Tôi muốn gặp Carmine Falcone.
Thấy không?
Cái tên mà đã
phát minh ra trái banh ấy?
Hẳn đã kiếm được cả gia tài.
Nếu như anh nghĩ về nó,
về cái ý tưởng ấy?
Briscoe, cậu có biết
cái áo này bao nhiêu tiền không?
Không, thưa sếp.
1183 Đô-la.
Cậu biết tại sao chủ nghĩa cộng sản thất bại chứ?
Không, thưa sếp.
Chính sách thắt lưng buộc bụng.
Được rồi. Được rồi.
Xem kìa. Hoàn hảo.
Không bao giờ xếp được banh đẹp vậy nữa.
Chào cậu Johnny Slick.
Cậu làm gì ở đây vậy?
Cho chúng tôi nói chuyện chút, các anh.
Đi nào.
Gặp anh sau, nhà vô địch.
Đi nào cưng.
Cậu ngồi đi.
Tôi đã nghĩ sẽ nghe tin từ cậu.
Cái tên, ờ,
Riddler chó chết này thực sự...
đã làm loạn hết cả lên ha?
- Có đúng không?
- Cái gì cơ?
Vụ gã phóng viên à?
Cậu muốn biết gì đây hả nhóc?
Ông đã giết anh ta à? Vì bố tôi sao?
Nghe này, bố cậu đã gặp rắc rối.
Gã phóng viên đã biết được thông tin.
Một số thứ rất...
riêng tư về mẹ của cậu,
lịch sử gia đình bà ấy.
Ai cũng có lúc dính phốt cả,
đời là vậy mà.
Nhưng ông ấy không muốn
chuyện gì bị lộ ra ngoài,
nhất là trước cuộc bầu cử.
Và bố cậu đã cố
mua chuộc gã phóng viên,
nhưng hắn đã không chấp nhận.
Nên ông ấy đã gặp tôi.
Chà, tôi chưa từng thấy ông ấy như vậy.
Ông ấy nói, "Carmine,
Tôi muốn anh trút sự kính sợ
của Chúa lên hắn ta."
Và khi nỗi sợ vẫn chưa đủ...
À. Hmm
Bố cậu đã muốn tôi xử lý,
nên là tôi đã làm.
Tôi giải quyết hắn.
Tôi biết.
Cậu coi bố mình như một chàng hướng đạo sinh.
Nhưng cậu sẽ ngạc nhiên
khi một người đàn ông tử tế như ông ấy
có thể làm những gì khi cần thiết.
Nghe lời tôi này.
Đừng thao thức vì việc này.
Gã phóng viên này
là loại hạ cấp.
Hắn từng làm cho Maroni.
- Maroni sao?
- Đúng vậy.
Hắn ta không chịu được
việc bố cậu và tôi có quan hệ.
Và sau những gì xảy ra
với gã phóng viên đó, Maroni đã lo sợ
rằng bố cậu sẽ bị tôi thao túng,
mãi mãi.
Hắn sẵn sàng làm mọi thứ
để ngăn ông ấy trở thành thị trưởng.
Cậu hiểu chứ?
Ý ông đang nói là Salvatore Maroni
đã cho người giết bố tôi sao?
Tôi có thực sự biết rõ không à?
Tôi chỉ muốn nói là,
trông thì có vẻ là như vậy.
Đây là những gì cậu muốn đúng không?
Cuộc nói chuyện nho nhỏ này?
Mãi mới có dịp đúng không?
Ý tôi là cậu không còn là trẻ con nữa.
Ông đã lừa dối tôi...
suốt cả cuộc đời.
Tôi đã nói chuyện với Carmine Falcone.
Hắn ta kể với tôi chuyện hắn giúp bố tôi.
Về Salvatore Maroni.
Hắn đã nói với cậu Salvatore Maroni....
Đã cho người giết bố tôi.
Tại sao ông không nói cho tôi biết tất cả?
Suốt những năm qua
tôi đã đấu tranh cho ông ấy,
luôn tin rằng ông ấy là người tử tế.
Ông ấy là người tử tế.
Cậu nghe tôi nói đây.
Bố cậu là một người tốt.
- Ông ấy đã phạm một sai lầm.
- Một "sai lầm".
Ông ấy đã cho giết một người.
Tại sao?
Để giữ gìn hình ảnh gia đình sao?
Hay tham vọng chính trị của ông ấy?
Không phải là để bảo vệ hình ảnh gia đình,
và ông ấy cũng không cho giết ai hết.
Ông ấy đã bảo vệ mẹ cậu.
Ông ấy không màng tới hình ảnh bản thân
hay chiến dịch tranh cử gì hết.
Ông ấy quan tâm tới mẹ cậu,
và cậu,
và trong giây phút yếu lòng,
ông ấy đã tìm đến Falcone.
Nhưng ông ấy không hề nghĩ tới việc
Falcone sẽ giết người phóng viên.
Bố cậu đáng lẽ nên biết rằng
Falcone sẽ làm bất kì việc gì
để cuối cùng có thể lợi dụng bố cậu.
Đó chính là con người hắn.
Và đó là sai lầm của bố cậu.
Nhưng khi Falcone
kể cho ông ấy việc hắn đã làm,
bố cậu đã quẫn trí.
Ông ấy nói với Falcone
sẽ tới đồn cảnh sát,
và ông ấy sẽ thú nhận tất cả.
Và vào đêm đó,
bố mẹ cậu đã bị ám sát.
Là do Falcone sao?
Ôi, tôi ước là mình biết chắc chắn.
Hoặc có lẽ là một tên du côn
nào đó trên phố
đang cần tiền, hoảng sợ, và
đã bóp cò quá nhanh.
Nếu cậu nghĩ tôi đã không dành mỗi ngày
để tìm kiếm câu trả lời...
Nhiệm vụ của tôi là bảo vệ họ.
Cậu hiểu chứ?
Tôi biết cậu luôn tự trách mình.
Cậu chỉ là một cậu bé, Bruce à.
Tôi có thể thấy nỗi sợ trong mắt cậu,
nhưng tôi đã không biết làm sao để giúp.
Tôi có thể dạy cậu cách chiến đấu,
nhưng tôi không có khả năng
chăm sóc cậu.
Cậu cần một người cha.
Và tất cả những gì cậu có là tôi.
Tôi xin lỗi.
Đừng như vậy, Alfred.
Chúa ơi.
Tôi chưa bao giờ nghĩ
mình sẽ thấy sợ hãi như vậy nữa.
Tôi đã nghĩ mình thành thục chuyện đó rồi.
Ý tôi là,
Tôi không sợ chết,
Tôi nhận ra giờ có cái gì đó
Mà tôi vẫn chưa vượt qua được.
Cái nỗi sợ...
phải trải qua những chuyện đó một lần nữa.
sợ đánh mất người mà tôi yêu quý.
Này.
Tôi đã thấy tín hiệu. Không phải ông sao?
Tôi tưởng đó là anh chứ.
- Tôi tìm được hắn rồi!
- Tôi thấy rồi.
Hắn ta lấy đồ và điện thoại của tôi.
Con bé đã để lại tin nhắn
vào đêm bọn chúng bắt nó.
Con bé đã gọi tôi...
Gordon! Giúp tôi với anh!
Cô ta có súng của tôi!
- Câm mồm!
- Bỏ súng xuống đi.
Tôi nói rồi mà, mẹ kiếp nó!
Con bé đã gọi cho tôi!
Đây. Nghe này.
Này! Quay lại đây!
Mày đi đâu vậy? Quay lại đây!
Này, này,
anh làm gì thế Kenzie?
Anh làm con bé sợ rồi.
Tôi xin lỗi, ngài Falcone.
Làm ơn, làm ơn mà.
Làm ơn đừng hại tôi.
Này, đừng sợ. Lại đây nào.
Giờ thì tôi hỏi lại lần nữa.
- Mitchell đã kể gì với cô?
- Không gì cả. Hắn...
Don thích trò chuyện.
Tôi biết mà.
Đặc biệt là với gái xinh như cô.
Nên tôi đã kêu hắn
lấy hộ chiếu của cô...
cho tới khi chúng ta
có cuộc trò chuyện nho nhỏ này.
Tất cả những gì tôi muốn
là ra khỏi đây, được chứ?
Ông sẽ không nghe được gì từ tôi nữa,
không ai cả. Làm ơn mà...
Bọn tôi sẽ đưa cô
ra khỏi đây, tôi hứa đấy.
Nhưng trước tiên, tôi cần biết...
Hắn đã kể gì với cô?
Hắn ta chỉ nói
họ đều giao kèo với ông.
Ồ. Ừm.
Hắn ta kể như vậy sao?
Giao kèo.
Hắn ta nói ông cung cấp
thông tin về mấy loại thuốc drop
và đó là cách hắn trở thành thị trưởng.
Hắn ta nói ông là người rất quan trọng.
Phải.
Hừmmm.
Hừm. Được rồi.
Bình tĩnh nào.
Chúa ơi, hắn siết cổ cô ấy.
Rata Alada.
Chim ưng cũng có cánh nữa.
Falcone là con chuột sao?
Falcone làm việc cho các anh sao?
Thị trưởng? Công tố viên?
Không.
Bọn tôi làm việc cho hắn.
Tất cả đều vậy.
Như thế nào?
Qua quỹ Đổi mới.
Đổi mới là tất cả mọi thứ.
- Quỹ Đổi mới sao?
- Phải.
Sau khi Thomas Wayne chết,
bọn họ đều theo đuổi nó như đám kền kền.
Thị trưởng, Falcone, Maroni.
Tất cả đều nhúng tay.
Một nơi hoàn hảo để hối lộ, rửa tiền.
Một quỹ từ thiện khổng lồ
không được giám sát.
Ai cũng có phần cả.
Nhưng Falcone đã muốn nhiều hơn.
Nên hắn đã dàn dựng một vở kịch
để triệt hạ Maroni.
Hắn đã chỉ điểm hoạt động buôn bán drop,
tạo nên cơ nghiệp cho tất cả những ai
từng truy đuổi hắn,
và rồi biến họ thành những con rối của hắn.
Mấy người nghĩ cuộc bầu cử này làm được gì sao?
Falcone chính là thị trưởng.
Hắn đã làm thị trưởng
suốt 20 năm qua.
Đi nào, Báo thù.
Đi giết tên chó đẻ đó thôi.
- Tên rác rưởi này nữa. Kết thúc đi.
- Ôi Chúa ơi!
Không!
Chúng ta sẽ bắt hắn.
- Nhưng không phải theo cách đó.
- Không còn cách nào khác nữa!
Hắn sở hữu cả thành phố!
Vượt qua lằn ranh ấy...
cô cũng sẽ giống như hắn.
Nghe tôi này.
Đừng vứt bỏ cuộc đời mình.
Không phải lo đâu cưng.
Tôi có 9 mạng mà.
Không, đừng! Này, này!
Ôi, Chúa ơi!
Cô ấy sẽ không sống sót ra được khỏi đó.
Và nếu cô ấy giết Falcone,
ta có thể không bao giờ tìm được Riddler.
Tôi phải ngăn cô ấy lại.
Ý anh là "chúng ta"?
Tôi phải làm theo cách của riêng mình.
Rồi sao nữa?
Ta sẽ làm như Riddler nói.
Đưa con chuột ra ánh sáng.
Anh có thể báo ông Falcone
tôi muốn lên đó không?
Tối nay ông ấy không gặp ai hết.
Nói ông ấy là về chuyện Annika.
Này!
Xem ai tới đây này!
- Xin lỗi đã làm phiền ông.
- Không. Không sao đâu người đẹp.
Tôi chỉ mong là có thể
trao đổi với ông một chút?
Tất nhiên rồi.
Riêng tư được không?
Này!
Tôi thấy lo lắm.
Tôi không biết con bé ở đâu cả.
Và tôi biết
là ông cũng quen biết rộng.
Tôi hi vọng là ông
có thể giúp tôi tìm con bé...
bởi vì con bé đã đi quá lâu rồi,
tôi bắt đầu thấy...
Tôi xin lỗi.
Không sao đâu.
- Tôi rất xin lỗi.
- Tôi hiểu. Đây.
Không, không sao, tôi có khăn giấy đây.
Thưa ngài Falcone?
Vinnie! Không phải tôi đã nói rồi sao?
Tôi xin lỗi, ngài Falcone. Tôi thực sự nghĩ
ngài sẽ muốn xem cái này.
Xin lỗi người đẹp.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Vãi ***.
Đoạn ghi âm, được gửi tới Đài GC-1
bởi Trung úy James Gordon
của sở cảnh sát Gotham.
Và chúng tôi xin cảnh báo người xem,
nội dung đoạn ghi âm rất sốc
và một số người có thể thấy đáng lo ngại.
Hắn ta chỉ nói
họ đều giao kèo với ông.
Ồ. Ừm.
Hắn ta kể như vậy sao?
Giao kèo.
Hắn ta nói ông cung cấp
thông tin về mấy loại thuốc drop
và đó là cách hắn trở thành thị trưởng.
Hắn ta nói ông là người rất quan trọng.
Phải.
Hừmmm.
Được rồi.
Phát hiện
về vai trò bí mật của ông Falcone
là một mafia đưa tin...
Này bố.
Gì cơ?
Tôi là con của Maria Kyle.
Ông nhớ bà ấy chứ?
Có.
Hạ súng xuống đi cưng.
Cái này là vì mẹ tôi.
Tao thấy hắn rồi!
Phụ đề tiếng Việt dịch bởi Mr.Lost
facebook.com/MrLostSub
Vui lòng giữ nguyên credit khi sử dụng.
Con không nghĩ ta đau lòng sao.
Máu mủ của chính ta sao?
Con đã khiến ta làm như vậy.
Cũng như mẹ con vậy.
Lão ta phải trả giá!
Cô không phải trả giá cùng hắn.
Cô đã chịu đủ rồi.
Chúa ơi.
Nhìn anh kìa.
Anh nghĩ chuyện này là sao?
Anh nghĩ dọa được tôi
bằng cái mặt nạ và áo choàng à?
Tôi sẽ bắt đầu khóc lóc,
và rồi đột nhiên
sẽ kể hết bí mật ra sao?
Tôi nói cho mà biết.
Những gì tôi biết,
những gì tôi đã làm,
tất cả sẽ theo tôi xuống mồ.
Sao, anh đi cùng chàng Zorro đây hả?
Anh không biết đám cảnh sát
làm việc cho tôi à?
Tôi đoán là không phải ai cũng làm cho ông.
Ông có quyền giữ im lặng.
Mọi điều ông nói có thể và sẽ được
dùng để chống lại ông trước tòa.
Ông có quyền mời luật sư.
Nếu ông không đủ khả năng,
thành phố Gotham
sẽ chuẩn bị luật sư cho ông.
Ông có hiểu các quyền này chứ?
Ông đã rõ chưa?
Rồi.
Tôi sẽ gặp anh khi tôi được ra.
Đã hiểu những quyền này,
ông còn muốn nói điều gì...
Con chuột khốn nạn.
Mày nói gì cơ?
Tận hưởng buổi đêm ở Blackgate nhé Carmine.
Có lẽ là đêm cuối của mày.
Ô hô. Giờ mày tính làm trùm sao Oz?
Có lẽ vậy.
Thật luôn hả Oz?
Bởi vì với tao, mày luôn luôn
chỉ là thằng khuyết tật trong bộ đồ rỗng.
Tao sẽ xử mày!
Mấy người làm gì vậy? Không phải tôi!
Tôi không bắn! Tôi không có bắn!
Bỏ tay ra khỏi người tôi!
"Đưa hắn ra ánh sáng.
Và ngươi sẽ tìm được ta."
Ở đó!
Phát súng đến từ trên đó!
Là Riddler.
Gage, theo tôi.
Martinez, vòng ra sau.
Không ai được vào, không ai được ra!
Hắn đi rồi.
Hắn đã ở đây suốt thời gian qua.
- Trung úy. Là Martinez.
- Sao?
Trung úy, chúng tôi có một nhân chứng ở đây,
nói cô ấy thấy ai đó đi xuống
từ lối thoát hiểm ngay sau phát súng.
Cô ấy nói hắn đã vào quán ăn ở góc phố.
Ngay bây giờ tên đó
đang ngồi một mình tại quầy.
Cảnh sát đây! Giơ tay lên!
Anh ấy nói mày giơ tay lên
thằng chó đẻ này.
Tôi vừa mới gọi một lát bánh bí ngô.
Nằm yên đấy!
Làm đi!
Cái nào là mày?
Nói tôi xem.
Đi nào đồ dặt dẹo.
Đưa thằng khốn này ra khỏi đây!
...ngay cả vợ và con trai thị trưởng
bị ám sát Don Mitchell Jr.
cũng đã có mặt trong buổi lễ
xúc động về sự đoàn kết của thành phố .
Dan O'Neil đang lên sóng trực tiếp
ở bên trong trụ sở của Reál...
Này.
Mấy cuốn sổ nhật kí này là gì thế?
Là sổ cái. Hắn có cả ngàn cuốn.
Hắn viết nguệch ngoạc khắp nơi.
Mật mã, mã số linh tinh.
Có kết quả từ một trong mấy cái căn cước.
Edward Nashton. Làm việc tại KTMJ.
- Hắn là kế toán điều tra.
- Kế toán sao?
Này Trung úy!
Anh để thế này mà được à?
Còn quá trình thu thập chứng cứ thì sao?
Ông nên xem cái này.
Anh ấy có đeo găng mà.
"Thứ sáu, ngày 16 tháng 7.
Cuộc đời mình là một câu đố tàn nhẫn
không sao giải được,
bóp nghẹt tâm trí mình, không lối thoát.
Nhưng rồi tới hôm nay, mình đã thấy nó.
Một từ duy nhất trên cuốn sổ cái,
nằm trên bàn bên cạnh mình.
'Đổi mới.'
Lời hứa suông mà họ đã nói với mình
khi còn là một đứa trẻ trong cô nhi viện.
Chỉ cần xem qua,
và cuối cùng mình cũng đã hiểu.
Cả cuộc đời mình
đã được chuẩn bị cho việc này
Tới thời điểm mình biết được sự thật.
Khi mình cuối cùng cũng có thể đánh trả
và vạch trần những lời dối trá của chúng."
"Nếu muốn người ta hiểu ra,
thực sự hiểu,
không thể cứ thế mà đưa ra câu trả lời,
Phải đối chất chúng,
tra tấn chúng
bằng những câu hỏi đáng sợ,
như chúng đã làm với mình.
Giờ mình đã biết mình phải trở thành cái gì.
Chúa ơi.
Tôi không nghĩ là con chuột đấy nó thích anh đâu.
Con này không phải là chuột.
Là cái gì thế?
Một loại đồ để cậy chăng?
Có phải cái đục không?
Đó là hung khí.
Hắn đã dùng nó để giết Mitchell.
Cạnh của nó sẽ khớp với vết hằn
trên sàn trong phòng làm việc của thị trưởng.
"Lời thú nhận của ta" sao?
Hắn thú nhận gì chứ?
Hẵn đã nhận là giết Mitchell rồi mà.
Chuyện này vẫn chưa kết thúc.
Ôi trời. Hắn đã đăng đủ thứ
linh tinh lên mạng.
Hắn có khoảng 500 người theo dõi.
Toàn đám ngoại hạng.
Bài đăng cuối của hắn là đêm qua.
Một vài video. Khá là nhiều lượt xem,
nhưng có mật khẩu mã hóa rồi.
- Anh truy cập được không?
- Đang sao chép ổ đĩa của hắn.
Mất chút thời gian nhưng sẽ xem được.
BATMAN LÀ AI?
Ta biết thân phận THỰC của ngươi...
- Cho tôi xem bài đăng.
- Ngay đây này.
"Sự thật được vạch trần."
Tôi nghĩ tôi là mục tiêu cuối cùng của hắn.
Anh sao?
Có lẽ chuyện này tới hồi kết rồi.
Gì cơ?
Batman ấy.
Sao thế?
Được rồi.
Riddler muốn gặp anh. Tại Arkham.
Ông là một cảnh sát tốt.
Ta đã nói sẽ gặp ngươi dưới địa ngục mà.
Ngươi muốn gì từ ta?
"Muốn" hả?
Giá như ngươi biết ta đã đợi
bao lâu cho đến ngày hôm nay.
Cho cái giây phút này.
Ta đã vô hình trong suốt cuộc đời mình.
Ta đoán giờ sẽ không còn như vậy nữa, phải không?
Giờ bọn họ sẽ nhớ đến ta.
Họ sẽ nhớ đến cả hai chúng ta.
Bruce...
Wayne.
Ngươi biết đấy, ta cũng có mặt vào cái ngày đó.
Ngày mà Thomas Wayne vĩ đại
tuyên bố ông ta sẽ tranh cử thị trưởng,
hứa hẹn đủ thứ.
Chà, một tuần sau đấy ông ta chết
và mọi người quên hết bọn ta luôn.
Họ suốt ngày chỉ nói
về Bruce Wayne tội nghiệp.
Bruce Wayne, đứa trẻ mồ côi.
Trẻ mồ côi.
Sống trong tòa tháp nào đó phía trên
công viên đâu phải là trẻ mồ côi.
Cho rằng mình hơn người
với tất cả số tiền đó.
Đừng có mà kể lể.
Ngươi có biết làm trẻ mồ côi là thế nào không?
Là 30 đứa trẻ chung một căn phòng.
Mười hai tuổi đã nghiện drop,
làm tê liệt đi nỗi đau.
Ngươi thức dậy gào thét
với lũ chuột đang gặm ngón tay mình.
Và cứ mỗi mùa đông lại có một đứa trẻ chết cóng
vì trời quá lạnh.
Nhưng mà không.
Hãy nói về tên tỉ phú
với người cha dối trá đã chết
bởi vì ít nhất thì tiền
cũng làm mọi thứ nhẹ nhàng.
Phải không?
Bruce...
Wayne.
Hắn là người duy nhất chúng ta không xử được.
Nhưng ta đã xử hết lũ còn lại đúng chứ?
Mấy thằng *** bóng bẩy, bẩn tưởi, giả tạo ấy.
Chúa ơi.
Trông ngươi kìa.
Mặt nạ của ngươi thật đẹp.
Ta ước ngươi có thể thấy ta đeo mặt nạ.
Thật là hài đúng không?
Tất cả những gì mọi người muốn là lột mặt nạ ngươi,
nhưng họ bỏ lỡ điểm quan trọng rồi.
Ngươi và ta đều biết
Giờ ta đang nhìn vào con người thật của ngươi.
Mặt nạ của ta cho phép ta
được hoàn toàn là chính mình.
Không hổ thẹn,
không giới hạn.
Tại sao ngươi lại viết cho ta?
Ý ngươi là sao?
Tất cả những tấm thiệp ấy?
Ta đã nói rồi,
chúng ta đã làm chuyện này cùng nhau.
ngươi là một phần của cái này.
- Chúng ta không làm gì cùng nhau hết.
- Có chứ.
Chúng ta vừa mới làm gì đấy?
Ta đã yêu cầu ngươi đưa hắn ra ánh sáng,
và ngươi đã làm.
Chúng ta đúng là một đội ăn ý.
Không có đội nhóm gì cả.
Ta không đời nào có thể
lôi hắn ra khỏi chỗ đó.
Ta không mạnh thể chất.
Sức mạnh của ta ở đây.
Ý ta là ta có tất cả các mảnh ghép,
ta có mọi đáp án.
Nhưng ta không biết làm sao
để chúng phải lắng nghe.
Ngươi đã làm việc đó cho ta.
Ta không làm gì hết.
Ngươi cho ta thấy những gì là có thể.
Ngươi đã cho ta thấy là chỉ cần
nỗi sợ và chút bạo lực tập trung.
Ngươi đã truyền cảm hứng cho ta.
Ngươi mất trí thật rồi.
Sao cơ?
Tất cả đều ở trong đầu ngươi.
Đồ bệnh hoạn.
Sao ngươi có thể nói như vậy?
Ngươi nghĩ ngươi sẽ được nhớ đến à?
Đồ tâm thần thảm hại,
- tha thiết để được chú ý.
- Không.
- Ngươi sẽ chết đơn độc ở Arkham.
Không, không!
Một kẻ vô danh!
Không!
Ahhh!
Mọi chuyện đâu phải sẽ như thế này!
Ta đã tính toán hết rồi mà!
Chúng ta sẽ được an toàn ở đây.
Chúng ta có thể chứng kiến toàn bộ cùng nhau.
Chứng kiến cái gì?
Tất cả mọi thứ!
Tất cả đều ở đó.
Ý ngươi là ngươi vẫn chưa hiểu ra sao?
Ôi ngươi đúng là không
thông minh như ta đã nghĩ.
Ta nghĩ ta đã đánh giá ngươi quá cao rồi.
Ngươi đã làm gì hả?
Cái gì đen và xanh và đã chết?
Ngươi đấy.
Nếu ngươi nghĩ mình có thể
ngăn những gì sắp xảy ra...
Ngươi đã làm gì?
Ave Maria
Ngươi đã làm gì hả?
Gratia plena
Ngươi đã làm gì?
Maria
Gratia plena
Này!
Anh đang làm gì ở đây thế?
VẬT CHỨNG
Này anh, tôi không nghĩ là
anh nên động vào đó đâu.
Trời, tên này đúng là điên khùng ha?
Giết Mitchell
với cái đồ chà thảm.
Chú của tôi là... thợ lắp đặt.
Anh biết đấy, đó là... Ồ, anh có biết.
Đó là cái đồ cố định thảm.
Hầy.
Này! Ây, ây, ây!
Anh đang làm cái gì thế?
Anh làm gì vậy hả?
THAY ĐỔI THỰC SỰ
Chào mọi người.
Ờ, cảm ơn vì những bình luận
và đặc biệt cảm ơn tới mọi người
vì mấy cái mẹo cho kíp nổ.
Kíp nổ sao?
Tôi chỉ muốn nói đây sẽ là bài đăng
cuối của tôi trong một thời gian, và, ờ...
cộng đồng này có ý nghĩa thế nào với tôi
những tuần qua, những tháng qua,
không ai trong chúng ta...
còn đơn độc nữa. Được chứ?
Chúa ơi.
Mai là ngày bầu cử.
Và Bella Reál sẽ thắng cử.
Cô ta đã hứa hẹn thay đổi thực sự.
Nhưng chúng ta đều biết sự thật phải không?
Các bạn giờ đã thấy bộ mặt thật của Gotham.
Cùng nhau, ta sẽ vạch mặt nó.
Sự mục nát, sự suy đồi của nó
được che đậy dưới cái vẻ ngoài đổi mới.
Nhưng vạch mặt thôi là chưa đủ.
Ngày phán xét đã tới rồi.
Và bây giờ là lúc
trừng phạt.
Tôi đã đặt bảy chiếc xe tải
dọc đê biển của thành phố.
Và vào đêm trọng đại,
chúng sẽ nổ tung.
Bùm!
Khi mấy cái xe phát nổ,
lũ lụt sẽ đến nhanh chóng,
di tản cũng không còn kịp nữa.
Những kẻ chưa bị cuốn trôi
sẽ chạy thoát qua những con phố trong kinh hoàng.
Gọi Gordon đi.
Được. Được, được rồi.
Khi tin tức
tới được chỗ cao hơn
ở sân đấu trường Gotham...
...buổi lễ mừng sẽ hóa thành hoảng loạn,
và nơi này sẽ trở thành
nơi trú ẩn cuối cùng của thành phố.
Và đó là lúc mà tất cả các bạn xông vào.
Loại nào? Cỡ đạn?
Súng trường được đấy
Đừng quên đem theo màng bọc!
Giờ thì khi đến đúng thời khắc,
tôi cũng sẽ bị vạch mặt.
Đám heo kia sẽ bắt giam tôi,
nhưng không sao cả.
Vì lúc đó sẽ tới lượt các bạn.
Các bạn sẽ ở đó, chờ đợi.
Tới lúc chấm dứt những lời dối trá rồi.
Những lời hứa hẹn đổi mới giả dối?
Thay đổi sao?
Giờ ta sẽ cho chúng thấy thay đổi thực sự.
Chúng ta đã sống cuộc đời
mình trong cái chốn bất hạnh, đau khổ này!
tự hỏi "Tại sao lại là chúng ta?"
Giờ thì chúng sẽ dành
những giây phút cuối mà tự hỏi,
tại sao lại là chúng?
Tôi không gọi được. Đường mạng sập rồi.
Này, này, này! Đường này đóng rồi!
Tôi chỉ đang cố ra khỏi thành phố thôi mà!
Cô này, chúng ta có bom nổ.
Toàn thành phố ngập hết rồi.
Cô sẽ phải vào bên trong
sân đấu như tất cả mọi người.
- Trung úy đây, ai đang chỉ đạo vậy?
- Tôi thực sự không biết.
Chúng tôi vẫn đang
tìm cách đây thưa sếp.
Rồi. Này, nghe đây! Trật tự!
Chúng ta có một tình huống khẩn.
Chúng ta cần rà soát tòa nhà
để tìm chất nổ.
và đưa thị trưởng mới được bầu
ra khỏi đây ngay bây giờ.
- Cô ấy đâu rồi?
- Tôi có thể dẫn ông tới đó.
Đi nào!
- Nếu chúng ta không đóng các cửa lại...
- MCU đây.
...chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn.
Nước đã bắt đầu tràn vào rồi.
Tôi tưởng đây là
chỗ trú ẩn cuối cùng rồi.
Phải, nhưng là cho bão,
nhưng khi đê biển vỡ thì không thể.
Tôi sẽ không để những
con người đó phải chết ngoài kia.
Được rồi. Tôi sẽ đi trấn an đám đông
để chúng ta có thể đưa mọi người vào.
Ở đây cô không được an toàn.
Chúng ta cần đưa cô ra khỏi đây, cô Reál.
- Tôi sẽ không đi đâu hết.
- Chúng ta đang bị tấn công đấy thưa cô.
Chính xác. Đó chính là vấn đề
của cái thành phố này.
Ai cũng sợ việc phải đứng lên
và làm điều đúng đắn, nhưng tôi thì không.
- Tôi xin phép.
- Thưa cô...
Tất cả, mọi người này,
xin hãy chú ý nghe tôi.
Làm ơn, tôi cần mọi người chú ý!
Cô ổn rồi!
Này! Này! Làm sao tôi lên được đó?
Theo tôi thưa ông.
Không, không. Không sao.
Không sao đâu.
Không sao mà.
Xong hết rồi. Xong rồi.
Kết thúc rồi.
Này! Này anh bạn, bình tĩnh nào!
Bình tĩnh lại.
Chúa ơi.
Ngươi là tên quái nào vậy?
Tao á?
Tao là báo thù.
Thứ Tư, ngày 6 tháng 11.
Thành phố chìm trong nước.
Vệ binh quốc gia đang tới.
Thiết quân luật được áp đặt...
nhưng thành phần tội phạm không bao giờ ngủ yên.
Cướp bóc và vô pháp sẽ lan tràn
ở những nơi trong thành phố
mà không ai tiếp cận được.
Tôi đã có thể thấy trước mọi thứ xấu đi
trước khi chúng tốt lên.
Và một số kẻ sẽ chớp lấy thời cơ
để chiếm lấy mọi thứ có thể.
Chúng ta sẽ tái thiết.
Nhưng không chỉ thành phố.
Chúng ta phải gây dựng lại niềm tin của
người dân vào các tổ chức,
vào những quan chức được đề cử.
và trong mỗi người.
Cùng nhau, chúng ta sẽ lại học cách
tin tưởng vào Gotham một lần nữa.
Giờ tôi đã thấy rồi.
Tôi đã tạo nên ảnh hưởng tại đây...
nhưng không phải là cái mà tôi đã định.
Báo thù không thay đổi được quá khứ,
của tôi hay bất kì ai.
Tôi phải trở nên tốt hơn nữa.
Mọi người cần hy vọng.
Để biết có ai đó ngoài kia luôn vì họ.
Thành phố đang giận dữ,
bị tổn thương,
cũng như tôi.
Những vết sẹo có thể hủy hoại chúng ta.
Dù sau khi vết thương
bên ngoài đã lành.
Nhưng nếu chúng ta vượt qua được,
chúng có thể thay đổi chúng ta.
Chúng có thể cho ta sức mạnh
để gắng chịu...
và sức mạnh để chiến đấu.
Chúng tôi đang trực tiếp. Như quý vị có thể thấy,
quái hiệp đeo mặt nạ
ở trên nóc Sân thi đấu Gotham
đang giúp cứu mạng
hàng trăm nạn nhân.
Và giờ trong khi những đội ứng cứu đầu tiên đang hết sức giúp những người bị thương,
một người đeo mặt nạ bí hiểm xuất hiện,
anh dũng kéo các nạn nhân
qua khoảng giếng trời...
Thế không phải tệ lắm sao?
Hắn ta...
làm ngươi mất vui như vậy?
Người ta nói gì nhỉ?
"Một ngày còn đang trên đỉnh cao,
ngày hôm sau...
đã thành thằng hề."
Chà,
nói cho ngươi biết,
có nhiều thứ còn tệ hơn.
Này, này, này. Đừng buồn chứ.
Ngươi đã làm rất tốt.
Và ngươi biết mà,
Gotham thích sự tái xuất lắm.
Ngươi là ai?
Chà, đó là câu hỏi,
phải không?
Đố này...
"Cái gì ngươi càng có ít,
thì càng có giá trị."
Một người bạn.
Ký ức thiêng liêng
†
MARIA KYLE
Cô sắp đi.
Trời đất.
Anh không bao giờ nói chào hỏi à?
Cô định đi đâu?
Tôi không biết. Lên phía Bắc.
Có thể là Bludhaven.
Tại sao?
Anh muốn tôi ở lại à?
Anh biết nơi này
sẽ không bao giờ thay đổi.
Với việc Carmine đi rồi,
mọi thứ sẽ tệ hơn với anh.
Sẽ có tranh giành quyền lực.
Sẽ rất đẫm máu.
Tôi biết.
Nhưng thành phố có thể thay đổi.
Không đâu.
Tôi cần phải cố gắng.
Rồi cuối cùng nó sẽ giết chết anh.
Anh biết mà.
Nghe này.
Tại sao anh không đi cùng tôi?
Kiếm chút rắc rối nào đấy.
Giải quyết mấy loại CEO quỹ phòng hộ nào đấy.
Sẽ vui lắm đấy.
Dơi và mèo.
Nghe cũng hay đấy.
Tôi tính đùa ai chứ?
Anh đã quyết định rồi.
Anh nên đi đi.
Selina...
Bảo trọng đấy.
Phụ đề tiếng Việt dịch bởi Mr.Lost
facebook.com/MrLostSub
Cảm ơn các bạn đã theo dõi.
TẠM BIỆT