Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Hãy like page để cập nhật phụ đề những bộ phim mới nhất nhé!
FB.com/WtranzE
Biên dịch: Quốc Trung, Khang, Hiềng, Đoàn Duy Tùng
Hãy gửi tấm lòng của bạn tới
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn chính là lời cảm ơn lớn nhất dành cho subteam!
Quý khách hàng có nhu cầu dịch thuật đa ngôn ngữ vui lòng liên hệ: (+84) 398 544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!
Vào ngày 3 tháng Ba năm 1969, Hải quân Hoa Kỳ đã thành lập ngôi trường ưu tú
dành cho 1% phi công giỏi nhất của mình.
Mục đích duy nhất là dạy những kỹ thuật lỗi thời được sử dụng trong chiến tranh
và biến những sinh viên tốt nghiệp trở thành những phi công giỏi nhất trên thế giới.
Họ thành công trong hoạt động này.
Hiện tại, trong Hải quân, học viện này được gọi là
"Trợ giáo Chiến thuật cho Chiến đấu cơ".
Các phi công gọi nó là:
Hôm nay, chúng ta đang hứng chịu
một trong những đợt nắng nóng nhất...
SA MẠC MOJAVE, CALIFORNIA
TỐC ĐỘ MACH 9
ĐẠI TÁ PETE "MAVERICK" MITCHELL
PHI CÔNG BAY THỬ
KHU VỰC CẤM
Chào.
Chuyện gì vậy?
Sao?
Chúng ta được lệnh
phải tạm ngừng.
Họ muốn đóng cửa chương trình của chúng ta.
Họ nói chúng ta không đủ nhanh.
Ngưỡng của hợp đồng
là Mach 10.
Đáng lẽ hai tháng nữa mới
đạt Mach 10.
Cột mốc thử nghiệm hôm nay là Mach 9.
Vậy là chưa đủ rồi.
Ai nói thế?
Đô đốc Cain.
Lực lượng máy bay không người lái.
Ông ấy muốn chuyển ngân sách chúng ta cho
chương trình máy bay không người lái của ông ấy.
Ông ấy đang trên đường đến đây
để cắt bài thử nghiệm đóng cửa chúng ta.
Ừ thì, ông ta vẫn chưa tới mà.
Họ muốn Mach 10,
hãy cho họ xem Mach 10.
Nhớ là,
ngưỡng của hợp đồng là Mach 10.
Không phải 10.1. Không phải 10.2.
Phải là Mach 10.
Nó sẽ giúp cho
chương trình được tiếp tục.
Tôi không thích ánh nhìn đó,
Mav à.
Tôi chỉ có thể nhìn vậy thôi.
Kiểm soát Không lưu, đây là Sao Đen.
Nghe rõ tôi chứ?
Sao Đen, đây là Không lưu.
Chúng tôi nghe rõ. Phía chúng tôi sao rồi?
To và rõ. Kiểm tra trước cất cánh
đã hoàn tất. Bắt đầu khởi động.
Sẵn sàng khởi động động cơ bên trái.
Sẵn sàng khởi động động cơ bên phải.
Giơ ngón cái lên để sẵn sàng di chuyển.
Chúng tôi đã sẵn sàng để di chuyển.
Tháp chỉ huy, đây là Sao Đen. Chúng tôi
đang di chuyển với Thông tin Alpha.
Sao Đen, anh được phép di chuyển.
Đường bay 21. Gió 210, 10.
- Nhiệt độ nhiên liệu tốt.
- Không lưu đồng ý.
Pin đang giữ ở mức 95%.
Áp suất cabin tốt.
Không lưu đồng ý. Tháp chỉ huy, đây là
Sao Đen. Chúng tôi đã sẵn sàng để cất cánh.
Yêu cầu độ cao bay không giới hạn từ 600 trở lên.
Sao Đen, đường băng
và bầu trời là của anh.
Chuẩn đô đốc Chester Cain.
Maverick,
Cain vừa tới ngay cổng kìa.
Chưa quá trễ để dừng lại đâu nhé,
bạn ơi.
Anh chắc biết chuyện gì sẽ xảy ra với mình
nếu anh tiếp tục chứ?
Tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra
với những người còn lại nếu tôi không tiếp tục.
Sao Đen sẵn sàng cất cánh.
Mọi người,
cất cánh nào,
bắt đầu với động cơ.
- Động cơ, duyệt.
- Nhiệt độ, duyệt.
- Nhiên liệu, duyệt.
- Điện, duyệt.
Kiểm soát bề mặt, duyệt.
Sao Đen, đây là Không lưu.
Anh được phép cất cánh.
Được rồi, bé yêu,
làm chuyến cuối nào.
Sao Đen, anh được phép
lên 600. Tăng tốc lên Mach 3.5.
Đã rõ để lên 600.
Tăng tốc lên Mach 3.5.
Đô đốc.
- Vừa kịp lúc, thưa ngài.
- Tôi đến sớm. Cậu cũng vậy.
Cậu có lời giải thích gì không?
Chuyển sang động cơ dòng thẳng.
Ê, Mav,
đô đốc Cain đang yêu cầu...
- Ra lệnh.
- Ra lệnh là chúng ta sẽ hạ cánh.
Alpha...
Ba...
như hát... hò...
tôi... 4, và...
trong vòng sáu...
ĐâyChúng ta đang gặp
trục trặc với liên lạc, thưa ngài.
Do độ cong của Trái đất.
Còn gọi là "Chỗ phình của Trái đất."
Đã có ai mời ngài một ly cà phê chưa?
Dạ thôi.
Anh ấy đang ở Mach 7, đang đẩy tới 8.
- Có dữ liệu chuyến bay chưa?
- Đang nhận. Dữ liệu tốt.
Nhiệt độ đang tăng.
Phản hồi vẫn ổn định. Chúng ta vẫn ổn.
Mach 8.8.
8.9.
Mach 9.
Người nhanh nhất hành tinh đây rồi.
Nói tôi nghe nào.
Mach 9.1.
9.2.
Mach 9.3.
9.4.
Tiệm cận tốc độ siêu vượt âm cao.
Thận trọng kính chắn gió nóng đó.
Nhiệt độ bề mặt tăng cao.
Cố lên, bé ơi,
chỉ thêm một chút nữa.
Thêm chút nữa thôi.
Cố lên!
Cố lên nào!
Mach 10!
Nhét cái đó vào cái ngân sách
Lầu Năm Góc của các ông đi!
Thưa ngài.
Ồ, đừng làm vậy.
Đừng làm vậy.
Chỉ cần...
Đẩy thêm một xíu.
Ôi vãi.
Mấy cô cậu to gan đấy.
Phải công nhận là thế.
Chết tiệt!
Maverick.
Maverick!
Cảm ơn.
Tôi đang ở đâu đây?
Trái Đất.
Maverick.
Hơn 30 năm phục vụ.
Huy chương chiến đấu.
Nhiều lời khen.
Người duy nhất bắn rơi
3 máy bay của địch trong 40 năm qua.
"Xuất sắc."
Dù vậy cậu cũng không thăng chức,
cũng không nghỉ hưu,
và dù đã cố gắng hết sức,
cậu vẫn bất chấp cái chết.
Lẽ ra ít nhất cậu phải là Đô đốc hai sao,
nếu không phải là Thượng nghị sĩ ấy chứ.
Và giờ cậu vẫn ở đây.
Đại tá.
Tại sao vậy?
Đó là một bí ẩn của cuộc đời, thưa ngài.
Tôi đâu có đùa.
Tôi hỏi cậu một câu hỏi.
Xin thưa, đây là nơi tôi thuộc về.
Ừ thì, bên Hải quân
thì không thấy như vậy.
Không còn nữa.
Những chiếc máy bay
mà bữa giờ cậu lái thử,
Đại tá à,
một ngày nào đó, không sớm thì muộn,
chúng sẽ không cần đến phi công nữa.
Phi công thì cần ngủ, ăn,
đi tiểu.
Phi công không hề tuân theo lệnh.
Tất cả những gì cậu làm chỉ là để câu thêm
một tí thời gian cho những con người ngoài kia.
Tương lai đang đến.
Và cậu không có mặt ở đó.
Hộ tống người này khỏi căn cứ.
Đưa cậu ta đến với khu vực của cậu.
Hãy chờ cùng cậu ấy
khi cậu gói gém tư trang của mình.
Tôi muốn cậu ấy trên đường đến
Đảo Bắc trong vòng một giờ tới.
Đảo Bắc ư, thưa ngài?
Cuộc gọi đã đến quá đúng lúc,
ngay khi tôi đang lái xe tới đây để cấm túc cậu
một lần và mãi mãi.
Thật cay đắng khi phải nói điều này, nhưng...
vì những lý do chỉ được biết bởi
các đấng toàn năng và thiên thần hộ mệnh của cậu,
cậu đã được gọi lại với chương trình TOPGUN.
- Thưa ngài?
- Cậu được giải tán, Đại tá.
Kết cục này là không thể tránh khỏi, Maverick.
Đồng loại của cậu đang tiến dần
đến sự tuyệt chủng.
Có lẽ là vậy, thưa ngài.
Nhưng không phải hôm nay.
Đại tá Pete "Maverick" Mitchell.
Nghe danh anh đã lâu.
Cảm ơn, thưa ngài.
Không phải tôi khen đâu.
Tôi là Đô đốc Beau Simpson.
Tôi là sếp của vùng trời.
- Tôi tin rằng anh biết Đô đốc Bates.
- Trận Warlock, thưa ngài.
Phải thừa nhận rằngtôi đã không mong đợi
một lời mời trở lại.
Chúng được gọi là lệnh, Maverick.
Hai người đều có một điểm chung.
Cyclone đây đứng đầu trong lớp anh ấy năm 88.
Thực ra, thưa ngài, tôi đã về nhì.
Tôi chỉ muốn tiết chế các kì vọng thôi.
Mục tiêu...
là một nhà máy làm giàu uranium
không hoạt động...
được xây dựng vi phạm
hiệp ước đa phương của NATO.
Uranium được sản xuất tại đây tạo nên
một mối đe dọa trực tiếp...
đến các đồng minh của chúng ta trong khu vực.
Lầu Năm Góc đã giao nhiệm vụ cho chúng ta...
với việc tập hợp một đội công kích
và loại bỏ mục tiêu này...
trước khi nó hoạt động tối đa.
Nhà máy này nằm trong một boongke ngầm
ở cuối thung lũng này.
Thung lũng này có máy phá tín hiệu GPS...
và được bảo vệ bởi một dàn tên lửa
đất đối không trên phạm vi rộng...
phục vụ một số lượng hạn chế
các máy bay chiến đấu thế hệ thứ năm,
do đó được hỗ trợ bởi
một lượng lớn máy bay dự bị.
Thậm chí còn có một vài chiếc F-14 cũ.
Có vẻ như chúng ta không phải là
những người duy nhất giữ lại những di tích cũ.
Anh thấy thế nào, Đại tá?
Vâng, thưa ngài, chuyện này sẽ vô cùng dễ dàng
với một chiếc tàng hình F-35,
nhưng việc phá sóng GPS
đã phủ nhận khả năng đó.
Và mối đe dọa từ các tên lửa đòi hỏi
một cuộc tấn công dẫn đường bằng laser ở mức độ thấp...
được thiết kế riêng cho F-18.
Tôi nghĩ là...
sẽ cần hai quả bom chính xác,
tối thiểu là vậy.
Tức là thành bốn chiếc bay theo cặp.
Đoạn này bay lên khá xa để thoát khỏi đây,
và sẽ phải đối mặt với
tất cả các tên lửa đất đối không.
Sau khi thoát được mớ đó,
thì sẽ là một trận không chiến
cho hết đường về nhà.
Anh đã có kinh nghiệm thực chiến cả rồi.
Nhưng đâu phải là nhiệm vụ giống nhau đâu, thưa ngài.
Không.
Sẽ có người đi mà không trở về
sau trận này.
Vậy có thể thực hiện được hay không?
Còn bao lâu trước khi nhà máy
đi vào hoạt động?
3 tuần. Có thể là ít hơn.
Cũng đã lâu rồi tôi chưa lái một chiếc F-18, và...
Tôi không chắc mình sẽ tin tưởng ai
để bay 3 chiếc còn lại.
Nhưng tôi sẽ tìm cách.
Tôi nghĩ anh hiểu sai rồi, Đại tá.
Thưa ngài?
Chúng tôi không muốn anh lái nó.
Chúng tôi muốn anh dạy cho họ.
Dạy, thưa ngài?
Chúng tôi đã triệu tập 12 TOPGUN
tốt nghiệp xuất sắc nhất phi đội của họ.
Chúng tôi muốn anh giảm số lượng này
xuống còn sáu.
Họ sẽ bay trong
nhiệm vụ lần này.
Có vấn đề gì sao,
Đại tá?
Ngài biết là có mà.
Phải.
Bradley Bradshaw,
tên thường gọi là "Gà Trống".
Tôi biết anh từng bay
với ông già cậu ta.
Biệt hiệu của ông ta là gì?
"Ngỗng".
Chuyện đã xảy ra
là một bi kịch.
Nhưng Đại tá Mitchell đã được
khẳng định là không có lỗi gì.
Cái chết của Ngỗng
là một tai nạn.
Anh thấy vậy chứ, Đại tá?
Đó có phải cách con trai
của Ngỗng nghĩ không?
Với tất cả sự tôn trọng, thưa ngài,
tôi không phải là giáo viên.
Anh từng là huấn luyện viên TOPGUN đỉnh nhất.
Đó là chuyện 30 năm trước.
Tôi chỉ làm có 2 tháng.
Đó không phải nơi tôi thuộc về.
Cho tôi nói thẳng nhé.
Anh không phải là lựa chọn đầu tiên của tôi.
Thật ra, anh còn chẳng có trên danh sách.
Anh ở đây vì được
Đô đốc Kazansky đề cử.
Hiện tại,Người Băng là người
tôi vô cùng ngưỡng mộ,
và có vẻ như ông ấy thấy
anh có gì đó để cống hiến cho Hải quân.
Đó là gì?
Tôi không thể hiểu nổi.
Anh không cần phải
làm công việc này.
Nhưng tôi nói rõ nhé:
đây sẽ là lần cuối tôi nói,
Đại tá.
Hoặc là bay cho TOPGUN,
hoặc là không bao giờ bay cho Hải quân nữa.
Tôi cá 20 đô là anh
không làm được cả ba lần.
Anh đang đùa hả?
Pete.
Penny?
Em làm gì ở đây?
Em cũng muốn hỏi
thế đấy.
- Đó là một câu chuyện dài.
- Em không nghĩ thế.
Phải.
Lần này anh chọc giận ai rồi?
Lại một Đô đốc khác.
Hẳn rồi.
- Em đang giận anh à?
- Ôi, Pete.
Em chẳng bao giờ giận anh lâu được.
Đó là vấn đề đấy.
Ồ.
Có thể nói rằng Đảo Bắc là nơi...
mà em khá chắc là
sẽ không bao giờ chạm mặt anh.
Em ở đây bao lâu rồi?
Em mua chỗ này 3 năm trước.
- 3 năm?
- Đúng.
Không lâu sau khi anh bị "đày" đến chỗ sa mạc
vì lại chọc giận một Đô đốc khác.
3 năm rồi à?
Anh hẳn phải gặp
nhiều rắc rối lắm.
Không đời nào anh
tự nguyện quay lại.
Ừ thì...
anh cũng sẽ
tìm ra được cách thôi.
Không, anh nghĩ...
- đây là kết thúc rồi.
- Thôi nào, Pete.
Anh vẫn luôn nói điều đó
kể từ khi em quen anh.
Anh còn nói điều đó sau khi họ hạ cấp anh
vì cho em dạo một chuyến trên chiếc F-18 đó.
Và sau đó
anh bị đưa đến Bosnia.
Sau đó là Iraq.
Cả hai lần.
Anh tự tạo rắc rối
cho mình,
rồi Người Băng gọi vài cuộc,
sau đó anh lại được bay.
Penny, lần này khác.
Pete, tin em đi,
bây giờ việc đó
có vẻ bất khả thi,
nhưng bằng cách nào đó anh cũng sẽ
được quay lại máy bay chiến đấu lần nữa.
- Penny...
- Quá trễ rồi.
Sao cơ?
Anh đang chuẩn bị hỏi
mấy giờ em tan ca.
Đừng nhìn em kiểu đó.
Anh đang không nhìn
em kiểu đó đâu. Thề đấy.
Chuyện của ta luôn
kết thúc cùng một kiểu, Pete.
Lần này đừng bắt đầu nữa.
Được rồi.
Em trông rất đẹp.
Cảm ơn, anh bạn.
Anh bỏ lỡ gì thế?
"Xúc phạm phụ nữ, Hải quân
và đặt điện thoại trên quầy..."
"Thì phải đãi một chầu."
Cho tất cả sao?
Luật là luật.
Anh may mắn vì đến sớm đấy.
Thôi nào!
Xem ai ở đây này?
Không phải là Phượng Hoàng thì là ai?
Tôi tưởng bọn tôi đặc biệt ở đây chứ, Sói Đồng Cỏ.
Hóa ra ai cũng được mời.
Mọi người, đây là Thu Rác.
- Là Đao Phủ.
- Sao cũng được.
Mọi người đang thấy
một phi công Hải quân đã được xác nhận...
giết quân địch trên không trung trong lúc làm nhiệm vụ.
Thôi đi.
Người còn lại chắc
đang trong viện bảo tàng nhỉ,
trong chiến tranh
Hàn Quốc ấy.
- Chiến tranh lạnh.
- Khác nhau nhưng cùng thế kỷ.
Không phải thế ký này.
Bạn của cô là ai đấy?
- Báo Thù.
- Fanboy.
- Chào, Sói Đồng Cỏ.
- Chào.
- Ai vậy?
- Ai là ai?
Cậu vào khi nào thế?
Tôi vẫn luôn ở đây mà.
- Cậu ta là phi công tàng hình.
- Nghĩa đen đấy.
Thật ra là Sĩ quan Hệ thống Vũ trang.
Nhưng không có một chút "muối" nào.
Họ gọi cậu là gì?
Bob.
Không, biệt hiệu ấy.
Ừm...
Bob.
Bob Floyd.
Cậu là người sẽ lái sau tôi, đúng chứ?
Từ Lemoore phải không?
Có vẻ thế. Đúng vậy.
9 bi nhé, Bob.
Chơi đi.
Được rồi.
- Penny, cưng à.
- Ơi.
Thêm bốn chai nữa ở bàn cũ.
Bradshaw!
Là cậu sao?
Đây là cách tôi phát hiện ra cậu ở đây à?
- Phải, tôi chỉ muốn cho cô bất ngờ chút thôi.
- Ừ.
Có lẽ tôi làm cậu
bất ngờ lại rồi.
- Gặp cô tôi vui lắm.
- Tôi cũng thế.
- Của cậu đây.
- Cảm ơn.
Cảm ơn cả anh nữa.
Gọi cho anh trước
giờ cao điểm được chứ?
Bradshaw.
Không ngờ tôi vẫn còn thở được
cho đến khi gặp cậu đấy.
Đao Phủ.
Cậu trông... ổn đấy.
Tôi ổn mà, Gà Trống.
Rất ổn.
Thậm chí là...
quá tốt ấy chứ.
Vậy là...
Có ai ở đây biết vì sao
họ lại lập biệt đội này không?
Không, nhiệm vụ là nhiệm vụ.
Họ không giải thích với tôi.
Chuyện tôi muốn biết là:
Ai sẽ là đội trưởng?
Và ai trong số các người...
có đủ tư cách để
theo sau tôi?
Đao Phủ, nơi duy nhất mà cậu
dẫn chúng tôi tới sẽ là nấm mồ đấy.
Và bất cứ ai theo sau cậu
thì đều sẽ gặp cảnh hết nhiên liệu.
Đó là bản chất
của cậu nhỉ, Gà Trống?
Cậu nấp ở chỗ nào đó,
và chỉ cần đợi thời cơ...
mà sẽ không bao giờ đến.
Tôi thích bài này!
Cậu ta vẫn chẳng thay đổi.
Không hề. Chắn chắn.
Nhìn kìa.
Còn vài tên nữa.
Họ đều học Harvard, Yale, Omaha.
Chết tiệt, đó là Fritz.
Đây là nhiệm vụ
quái gì thế?
Đó không phải điều
ta nên hỏi.
Tất cả ở đây đều là
những người giỏi nhất.
Họ sẽ tìm ai dạy ta chứ?
Thẻ bị từ chối.
Em đùa hả?
Này, mọi người.
Đi thôi.
Cái này thì...
Nhiêu đó không đủ đâu.
Anh sẽ ghé qua tối mai
và đưa tiền mặt.
Em e rằng luật là luật, Pete.
Vứt đi! Vứt đi!
Thật hả?
Vứt đi!
Vứt đi! Vứt đi!
- Rất vui được gặp anh, Pete!
- Vứt đi!
Vứt đi! Vứt đi!
Vứt đi!
Cảm ơn vì bia!
Quay lại bất cứ lúc nào nhé!
Độ cao 8,000... 7,000...
Ngỗng, tôi không với được tới tay cầm phóng.
Phóng, phóng, phóng!
Ngỗng! Ôi không!
Chúa ơi, anh ấy rất mê
bay với anh, Maverick.
Chú ý!
Chào buổi sáng.
Chào mừng đến với
đội huấn luyện đặc biệt.
Ngồi đi.
Tôi là Đô đốc Bates,
chỉ huy Trung tâm Phát triển Chiến đấu Hàng không Hải quân.
Tất cả ở đây đều là
những người tốt nghiệp TOPGUN.
Là thành phần ưu tú.
Là tốt nhất của tốt nhất.
Nhưng đó là quá khứ rồi.
Máy bay thế hệ thứ năm của đối thủ
đã san lấp cách biệt rồi.
Không có nhiều thông tin,
nhưng có thể chắc rằng...
ta không còn sở hữu
lợi thế về công nghệ nữa.
Thành công bây giờ,
hơn bất cứ khi nào,
hoàn toàn phụ thuộc
vào các nhân tố.
Một nửa trong các bạn
sẽ được ở lại.
Một người trong số các bạn
sẽ được làm Chỉ huy Nhiệm vụ.
Nửa kia thì ngược lại.
Huấn luận viên của các bạn
cũng là người đã tốt nghiệp TOPGUN...
với kinh nghiệm thực chiến
trong nhiệm vụ.
Các bạn sẽ bị đòi hỏi
phải trở nên xuất sắc.
Chiến tích của người này
là huyền thoại.
Và người này được xem là
một trong những phi công hàng đầu...
từ khi chương trình này được đào tạo.
Những gì mà người này dạy cho các bạn...
có thể đồng nghĩa với
khác biệt giữa sự sống và cái chết.
Xin chào mừng
Đại tá Pete Mitchell.
Biệt danh: "Maverick."
Chào buổi sáng.
Tiêu chuẩn hóa Quy trình Hoạt động
và Huấn luyện Hàng không Hải quân F-18.
Nó chứa tất cả mọi thông tin họ muốn
các bạn biết về phi cơ của các bạn.
Tôi đoán rằng các bạn
thuộc lòng cuốn sách này rồi.
- Chuẩn vãi lúa.
- Chuẩn đếch cần chỉnh.
Đúng vậy.
Kẻ thù của các bạn cũng vậy.
Chúng ta bắt đầu nhé.
Nhưng điều kẻ thù không biết
là giới hạn của các bạn.
Tôi định sẽ tìm chúng,
thử chúng,
nâng tầm.
Hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu
với những gì các bạn nghĩ là biết.
Cho tôi thấy các bạn giỏi cỡ nào nào.
Gà Trống.
Bradley.
Đại úy Bradshaw!
Vâng, thưa ngài.
Đừng hành xử thế này.
Ông sẽ đuổi tôi ra à?
Đó là tùy vào cậu, không phải tôi.
Tôi được giải tán chưa?
Chào buổi sáng, các phi công.
Đây là Đại tá của các bạn.
Chào mừng tới
buổi diễn tập chiến cơ cơ bản.
Như đã nói, buổi tập hôm nay
là không chiến.
Chỉ dùng súng, không tên lửa.
Chúng ta không xuống dưới độ cao chuẩn 1.5 km.
Làm việc nhóm, các bạn
phải bắn hạ tôi, không thì coi chừng.
- Không thì sao, thưa ngài?
- Nếu không thì tôi bắn trả lại.
Nếu tôi bắn hạ
một trong các bạn, cả hai đều thua.
- Gã này cần phải bớt kiêu ngạo lại.
- Để chúng tôi.
- Hay là chúng ta đặt cược cho buổi diễn tập
- Cậu có ý tưởng gì?
Ai bị bắn hạ trước
sẽ phải hít đất 200 lần.
Các cậu. Hít đất nhiều đấy.
Họ gọi đó là buổi tâp mà, thưa ngài.
Đồng ý đặt cược nhé,
các quý ông.
Chiến thôi.
- Fanboy, cậu thấy ông ta không?
- Không có gì phía trước radar.
Ông ta chắc chắn đâu đó phía sau ta.
Tuyệt!
- Chết tiết!
- Cái quái gì vậy?
Khỉ thật!
Từ từ nào, Maverick.
Đừng có cố bị đuổi
trong ngày đầu tiên.
Kẻ địch, Kẻ địch, Kẻ địch! Maverick đang tiến vào!
Rẽ trái!
Đang rẽ trái.
Báo Thù, trợ thủ của cậu đâu?
- Gà Trống, cậu ở đâu?
- Tôi ở phía sau cậu.
Tôi đang đến. Đợi tí. Đợi tí.
Nhanh lên! Nhanh lên!
- Báo Thù, rẽ phải.
- Đang rẽ phải.
Gà Trống vừa cứu mạng các cậu đấy.
Nhưng nó sẽ khiến cậu ta trả giá.
Không phải lúc này, lão già.
Đừng để cậu ta làm cho khó chịu, Maverick.
Gà Trống, cậu đang bay thấp quá! Kéo lên.
Cậu đang chạm độ cao chuẩn đấy!
- Độ cao. Độ cao.
- Ôi, chết tiệt.
Chết nè.
Xuống! 109.
Xuống! 110.
- Chúng tôi lẽ ra là ở dưới đó rồi.
- 111!
- Nhưng mà không phải.
- Xuống!
Giờ các cậu biết chút về Gà Trống rồi đó.
Cứ hít đường băng cho tới khi
chúng tôi về nhé, người anh em?
Chụp kiểu ảnh nào.
- Toi nè.
- Khỉ thật!
- Ăn tên lửa.
Chụp hình tự sướng
chắc vui lắm nhỉ? Xuống!
Này, Phượng Hoàng.
Nghĩ thế nào nếu chúng ta cho mọi người thấy...
rằng "Bob" có nghĩa là gì chứ?
- Ý tôi là gì đó khác Robert.
- Đừng có dính bẫy, Bob.
Muốn biết tại sao chúng tôi
gọi cậu ta là Đao Phủ không?
Tôi biết rồi.
Bob tức là "Trẻ trâu lái phi cơ."
Chết tiệt!
Kính chào, các phi công.
Chiến thôi.
Được rồi, Phượng Hoàng,
hãy hạ gục gã này thôi!
Cẩn thận đấy, Phượng Hoàng.
- Rẽ phải!
- Đang rẽ phải.
Cậu ta đi đâu vậy?
Đó là tại sao chúng tôi gọi cậu ta
là Đao Phủ.
Cậu ta luôn bắt chúng tôi vào thế khó.
Bỏ tay trợ thủ mà đi.
Đó là chiến thuật lâu rồi tôi chưa thấy.
Ông ta gọi cô là "tay" kìa, Phượng Hoàng.
Cô để ông ta nói vậy à?
Ông ta không gọi anh là "tay" thì được thôi.
Nói cho tôi đi, Bob.
Maverick đâu rồi?
Chúa ơi, ông ta quay lại kìa!
Bắt ông ta tránh xa tôi đi, Đao Phủ!
Cho mấy người ở nhà biết,
đây là cách chôn hóa thạch nè.
Được rồi, Đao Phủ.
Đến lúc dạy cậu một bài học rồi.
- Cô bị loại, Phượng Hoàng.
- Khỉ thật!
Xong.
Nào, Mav.
Cho tôi thấy ông có gì đi.
Đến mà bắt tôi.
Ma quỉ biến đi.
Đao Phủ đến đây.
Ừ, cậu giỏi đấy.
Tôi công nhận.
Chết tiệt. Phượng Hoàng, tôi không thấy ông ấy.
Tôi còn cách bao nhiêu?
- Phượng Hoàng?
- Tôi chết rồi, đồ khốn.
Gặp cậu kiếp sau nhé,
Thu Rác.
Ông ta đâu?
Dính chưởng.
79. Xuống.
80. Xuống.
Đi thôi. Tiếp theo là ai?
- Tôi bắn chết cậu rồi, Omaha.
- Khốn kiếp!
- Nghỉ đi, Sói Đồng Cỏ.
- Xác nhận tiêu diệt.
Xuống. 51.
Xuống. 52.
Này, Gà Trống, tôi hỏi cậu một câu riêng tư được không?
Cậu cũng quan tâm đến tôi à?
Có chuyện gì giữa cậu với
Maverick vậy?
- Có vẻ như ông ta làm cậu khó chịu.
- Đó không phải chuyện của cậu.
Giờ ông ta đang ở đâu?
Tôi ở đây nãy giờ.
Khốn kiếp.
Giờ thấy tôi chưa?
Nào, làm cho xong thôi nào.
Chiến thôi!
Hai người này có vấn đề gì vậy?
Được rồi, cậu đưa chúng ta vào tình huống này.
Giờ cậu định thoát ra thế nào?
Ông có quyền chạy bất cứ lúc nào.
Cậu muốn đi thấp chừng nào, Gà Trống?
Tôi có thể đi thấp bằng ông, thưa sếp!
Có nhiều ẩn ý trong đó đấy!
Với chúng ta,
quá khứ qua rồi.
Ông muốn tin vậy lắm, đúng không?
Độ cao chuẩn là 1.5km, mọi người.
Mọi người đang dần mất khoảng không đấy.
- Độ cao.
- Chiến thuật của cậu đang đẩy chúng ta xuống mặt đất đấy.
- Bước đi tiếp của ông là gì?
- Độ cao. Độ cao.
Độ cao.
Độ cao. Độ cao. Độ cao.
Độ cao. Độ cao.
Kéo lên! Kéo lên!
Hiểu rồi đó.
Đừng nghĩ, cứ làm thôi.
Cố lên, Gà Trống, cậu tóm được ông ta rồi!
Thả tên lửa và bắn đi!
Thấp quá.
Quá trễ rồi.
Cậu đã có cơ hội.
Dính đạn.
Xong nhé.
Chết tiệt!
Vẫn là Gà Trống đó thôi.
Về mà chống đẩy đi.
Được rồi, đủ rồi.
Gà Trống.
Đủ rồi, anh bạn.
Vượt độ cao chuẩn, làm trái lệnh.
Cậu muốn bị đuổi ra à?
Đừng bận tâm.
Này, tôi sẽ tham gia nhiệm vụ này.
Nhưng nếu cậu bị đuổi,
cậu sẽ khiến chúng tôi bay cùng Đao Phủ.
- Nói tôi nghe. Cái quái gì vậy?
- Ông ta rút hồ sơ của tôi.
- Gì cơ? Ai cơ?
- Maverick.
Ông ấy rút lại đơn ứng tuyển của tôi vào
Học viện Hải Quân.
Kéo tôi lùi lại 4 năm.
Tại sao ông ấy lại làm thế?
Độ cao chuẩn là 1.5km cách mặt đất.
Thông số này được đặt ra
không chỉ vì sự an toàn của phi công,
mà cả sự an toàn
của chiến cơ của họ.
1.5km không chỉ là một quy định.
Nó là một quy luật, bất biến như trọng lực.
Độ cao chuẩn sẽ thấp hơn nhiều
trong nhiệm vụ, thưa ngài.
Và nó sẽ không thay đổi
khi không có sự đồng ý từ tôi!
Đặc biệt là không phải
trong lúc diễn tập.
Còn cái kỹ thuật bay rắn hổ mang của anh?
Cái đó có thể khiến cả ba các anh chết.
Tôi không bao giờ muốn thấy cái thứ đó nữa.
Chính xác thì anh nghĩ anh đang
dạy cái gì, Đại tá?
Rằng cho dù họ có giỏi tới đâu, thưa ngài,
họ vẫn còn cái để học.
Anh đang nói về những phi công
tốt nhất hành tinh đấy, Đại tá.
Và họ luôn được bảo như vậy
suốt sự nghiệp của họ,
khi họ chỉ đi thả
bom từ độ cao lớn...
mà gần như không cần phải không chiến.
Các thông số trong nhiệm vụ này đòi hỏi
điều mà họ chưa từng chạm trán.
Được rồi, anh có ít hơn 3 tuần
để dạy họ cách chiến đấu như một nhóm...
và cách để tấn công mục tiêu.
Và cách để về nhà.
Và cách để về nhà, thưa ngài.
Mỗi nhiệm vụ đều có rủi ro.
Những phi công này chấp nhận nó.
Tôi thì không, thưa ngài.
Mỗi sáng, kể từ hôm nay,
anh sẽ báo cáo cho chúng tôi
kế hoạch giảng dạy của anh bằng văn bản.
Và không gì được thay đổi
mà không có sự phê chuẩn của tôi.
- Kể cả độ cao chuẩn, thưa ngài?
- Đặc biệt là độ cao chuẩn, Đại tá.
Thưa ngài.
Cái gì đây?
Yêu cầu hạ độ cao chuẩn, thưa ngài,
để tập thả bom độ ở cao thấp
theo thông số của nhiệm vụ.
Anh có thể học đôi điều về
thời điểm đó, Đại tá.
Này, Sói Đồng Cỏ.
Nhìn này.
Huyền thoại kìa.
Ông ta kìa.
Không, Không, Không.
Kế bên ông ta kìa.
Nhìn ông ấy có quen không?
Chúng ta có gì đây vậy?
Bradshaw.
Ngạc nhiên chưa.
Chào, Theo, mày lớn rồi nhỉ.
Chào, Mav.
Amelia?
Cháu biết. Cháu đã lớn.
Phải đó.
Quán bar mở cửa lúc 5 giờ.
Không, chú đến
để trả nợ.
Mẹ!
- Này, bố cháu thế nào?
- Ở với vợ, ở Hawaii.
Mẹ!
Mav nói rằng chú ấy nợ mẹ tiền.
- Thôi khỏi đi.
- Không được.
Cảm ơn, Đại tá.
Tài khoản của anh đã bị đóng.
Đại tá? Vẫn vậy ư?
Một Đại tá đầy quyến rũ.
Làm cho xong đi.
Chúng ta phải cho thuyền đến xưởng sửa chữa.
- Con không thể đi.
- Ý con là sao, không thể đi ư?
Bài kiểm tra ngày mai. Con phải học.
Họ bảo chỉ hôm nay thôi.
Chà, mẹ đâu thể chèo nó một mình.
Mẹ dùng động cơ là được.
Sao chúng ta cần đưa nó đến xưởng?
Để sửa động cơ.
Anh có thể giúp.
Hơi khó khăn hơn anh tưởng.
Em chẳng nói gì.
Kéo dây phía sau đi.
Chúng ta sẽ tắt thuyền.
Được rồi.
Vậy nghĩa là sao thế?
Tưởng anh ở trong Hải quân?
Anh không chèo thuyền, Penny.
Anh hạ cánh trên chúng thôi.
Nó giống như việc nâng cánh trên máy bay ấy.
Vậy anh phải làm như thế nào?
Anh kéo cái dây màu xanh lá cây ở đó.
Dây màu xanh lá cây.
Đúng. Kéo mạnh vào.
Đúng. Xoay tay quay ở đó,
siết chặt cánh buồm.
- Xoay nó. Anh có ổn không?
- Ổn.
Tốt.
Làm đi.
Sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng gì?
Thùng chất đốt phụ.
Bây giờ anh đang ở trong Hải quân rồi.
Cảm ơn anh vì đã giúp hôm nay.
Anh không chắc mình đã giúp được gì.
Đừng nhìn em như vậy.
Nhìn kiểu gì cơ?
Cái nhìn đó đấy.
Chúc ngủ ngon, Pete.
Chúc ngủ ngon, Penny.
Mẹ, là mẹ à?
Ừ, mẹ đây.
Mẹ sẽ làm bữa tối cho con.
Vâng.
Thời gian là kẻ thù lớn nhất của các bạn.
Giai đoạn đầu của nhiệm vụ
sẽ là xâm nhập ở độ cao thấp,
tấn công ở đội hình hai máy bay.
Các bạn sẽ bay dọc theo
hẻm núi hẹp này để đến mục tiêu của mình.
Tên lửa đất đối không
dẫn đường bằng radar bảo vệ khu vực.
Đống tên lửa này chết người đó.
Nhưng chúng được thiết kế để bảo vệ bầu trời
bên trên chứ không phải hẻm núi bên dưới.
Đó là bởi vì kẻ thù biết không ai đủ điên
để cố gắng và bay dưới chúng.
Đó chính xác là những gì tôi sẽ huấn luyện các bạn.
Vào ngày đó, độ cao
của các bạn sẽ đạt tối đa hơn 30m.
Các bạn ở trên độ cao này,
radar sẽ nhìn thấy...
và các bạn chết.
Tốc độ bay của các bạn sẽ là hơn 111km/h,
tối thiểu là vậy.
Thời gian nhắm mục tiêu: 2 phút rưỡi.
Đó là bởi vì chiếc máy bay chiến đấu thế hệ thứ năm
đã chờ sẵn ở căn cứ không quân gần đó.
Khi đối đầu với những chiếc máy bay này
trong chiếc F-18 của các bạn, các bạn sẽ chết.
Đó là lý do tại sao các bạn phải vào,
đạt được mục tiêu và rời đi...
trước khi chiếc máy bay này
có cơ hội bắt được các bạn.
Nên là thời gian chính là
kẻ thù lớn nhất.
Các bạn sẽ bay tuyến đường trong hệ thống định
vị mô phỏng một hẻm núi.
Các bạn điều hướng hẻm núi này càng nhanh,
thì càng khó ở dưới
tầm ngắm của kẻ thù.
Vòng quay càng nhanh,
lực hấp dẫn càng mạnh,
và sẽ gấp đôi trong cơ thể bạn,
khiến phổi bị nén,
buộc máu từ não của bạn...
làm hỏng khả năng phán đoán
và thời gian phản ứng.
Vì vậy, đối với bài học hôm nay,
chúng ta sẽ từ từ.
Độ cao tối đa: 91m.
Thời gian nhắm: 3 phút.
Chúc may mắn.
Thời gian để nhắm mục tiêu là 1 phút rưỡi.
Chúng ta đã chậm hơn hai giây.
Tăng lên thành 888km/h đi.
Chúng ta phải di chuyển, Sói Đồng Cỏ.
Rõ. Tăng tốc.
Khi thật.
Tại sao họ chết?
Chúng ta đã xuyên thủng độ cao tối đa 91m,
và tên lửa đã được bắn.
Không. Tại sao họ chết?
Tôi chạy chậm lại và không báo trước cho cậu ấy.
Đó là lỗi của tôi.
- Lý do gì khiến cậu không giao tiếp với đội của mình?
- Tôi đang tập trung vào...
Nói điều mà gia đình họ
sẽ chấp nhận ở tang lễ ấy.
Không, thưa sếp.
Tại sao không đoán trước lượt của mình?
Cô được giới thiệu sơ lược về địa hình.
Đừng nói với tôi.
Nói với gia đình cậu ấy ấy.
Đao Phủ, từ từ thôi.
Hẻm núi ngày càng hẹp lại.
Từ chối, Báo Thù.
Tăng tốc đi.
- Cậu đi quá nhanh, bạn à.
- Đi trước kế hoạch đâu có hại gì.
Chết tiệt, chạy chậm lại!
Tôi không thể đi đúng hướng!
Cậu sẽ va chạm mất!
Cẩn thận! Cẩn thận!
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Tôi bay nhanh nhất có thể.
Kiểu như cái mông của tôi phụ thuộc vào đó ấy nhỉ.
Cậu đặt đội của cậu vào nguy hiểm,
và trợ thủ của cậu đã chết.
Họ không thể theo kịp.
Gà Trống,
chúng ta chậm hơn 20 giây và đang rơi xuống.
Chúng ta ổn mà.
Tốc độ được đó chứ.
Nâng thành 926km/h đi.
- Từ chối, Yale. Giữ tốc độ của cậu đi.
- Gà Trống, chúng ta đang muộn rồi!
Chúng ta đang sống.
Chúng ta sẽ sớm bắt kịp thôi.
Không làm được đâu.
Hãy cứ tin tôi. Giữ tốc độ của cậu.
Chúng ta có thể làm được.
Tại sao cậu chết?
Cậu là đội trưởng trên đó.
Tại sao cậu, đội của cậu chết?
Thưa sếp, cậu ấy là người duy nhất
đến được mục tiêu.
Trễ một phút.
Cậu để máy bay địch bắn cậu.
- Cậu ấy đã chết.
- Ông đâu biết được đâu.
Cậu bay không đủ nhanh.
Cậu không có thời gian để lãng phí.
Chúng tôi đã tới được mục tiêu.
Và máy bay vượt trội của địch
chặn cậu thoát ra ngoài.
- Sau đó là một trận chiến trên không.
- Đấu lại máy bay chiến đấu thế hệ thứ năm đó.
- Đúng. Chúng tôi vẫn còn cơ hội.
- Trong F-18.
Không phải là về máy bay, thưa sếp,
mà là về phi công.
Chính xác!
Có nhiều hơn một cách
để bay nhiệm vụ này đó.
Cậu thực sự không hiểu.
Trong nhiệm vụ này,
bay giống Maverick đây,
hoặc không bao giờ quay trở lại.
Không có ý xúc phạm đâu.
Thế mà bằng cách nào đó
cậu lại luôn vậy.
Nghe này, tôi không có ý chỉ trích.
- Cậu bảo thủ, vậy thôi.
- Đại úy.
Chúng ta sẽ chiến đấu, con trai,
ở cái tầm mà chưa một phi công còn sống nào từng thấy.
Ngay cả ông ta cũng không.
Không có thời gian nghĩ về quá khứ đâu.
- Vậy nghĩa là sao?
- Gà Trống.
Tôi không là người duy nhất biết rằng
Maverick bay cùng ông già cậu ấy đâu.
- Đủ rồi.
- Hoặc là Maverick đang bay khi ông già cậu ấy...
Đại úy, đủ rồi!
- Đủ rồi!
- Đồ khốn.
Này, thôi nào!
Tôi ổn, tôi ổn.
Này, này.
- Đủ rồi.
- Cậu ấy không phù hợp với nhiệm vụ này.
- Đủ rồi!
- Cậu biết vậy mà.
Ông biết tôi đúng mà.
Tất cả giải tán.
Tôi cần gặp anh.
Giờ chưa được đâu.
Tôi không hỏi đâu.
Maverick.
Lại bị nữa ư?
Đâu ai biết được đâu.
Họ không thể làm gì hơn được nữa.
Nói chuyện thôi cũng thấy đau.
Sarah, thật tiếc quá.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Hãy like page để cập nhật phụ đề những bộ phim mới nhất nhé!
FB.com/WtranzE
Biên dịch: Quốc Trung, Khang, Hiềng, Đoàn Duy Tùng
Hãy gửi tấm lòng của bạn tới
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn chính là lời cảm ơn lớn nhất dành cho subteam!
Quý khách hàng có nhu cầu dịch thuật đa ngôn ngữ vui lòng liên hệ: (+84) 398 544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!
Đô đốc.
Trợ thủ của tôi sao rồi?
Tôi muốn nói về công việc.
Xin đừng lo lắng cho tôi.
Tôi có làm gì cho ông?
Được thôi.
Chà, Gà Trống vẫn còn giận tôi về những gì tôi đã làm.
Tôi nghĩ cuối cùng cậu ấy sẽ hiểu thôi.
Tôi hy vọng cậu ấy sẽ tha thứ cho tôi.
Vẫn còn thời gian.
Nhiệm vụ còn chưa đầy 3 tuần nữa.
Thằng nhóc đó chưa sẵn sàng.
Vậy thì dạy cho cậu ấy.
Cậu ấy không muốn
những thứ tôi cho đi.
Người Băng, làm ơn,
đừng yêu cầu tôi gửi người khác đi chết.
Xin đừng...
Đừng yêu cầu tôi gửi cậu ấy đi.
Gửi tôi đi ấy.
Tới lúc đi rồi.
Tôi không biết làm thế nào nữa.
Tôi không phải là giáo viên, Người Băng.
Tôi là một phi công chiến đấu.
Một phi công Hải quân.
Không phải vấn đề tôi là gì.
Mà là tôi thực sự là ai.
Sao tôi có thể dạy được chứ?
Ngay cả khi tôi có thể dạy,
đó không phải là điều mà Gà Trống muốn.
Đó không phải là điều mà Hải quân muốn.
Đó là lý do tại sao họ đã bỏ rơi tôi lần trước.
Lý do duy nhất tôi ở đây là ông.
Nếu tôi cử cậu ấy đi làm nhiệm vụ này,
cậu ấy có thể không bao giờ về nhà.
Và nếu tôi không gửi cậu ấy,
cậu ấy sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi.
Rốt cuộc, tôi có thể mất cậu ấy mãi mãi.
Tôi biết.
Hải quân cần Maverick.
Thằng nhóc cần Maverick.
Đó là lý do tại sao tôi chiến đấu vì anh.
Đó là lý do tại sao anh vẫn ở đây.
Cảm ơn ông, Người Băng,
vì tất cả.
Một điều cuối cùng.
Ai là phi công giỏi hơn?
Anh hay tôi?
Khoảnh khắc này thật tuyệt.
Đừng phá hỏng nó chứ.
Được rồi, được rồi.
Tuyệt!
Chào sếp.
- Gì đây?
- Là bóng đá không chiến.
Tấn công và phòng thủ cùng một lúc.
Ai đang thắng?
Tôi nghĩ rằng họ đã
ngừng ghi điểm được một lúc rồi.
Biệt đội này vẫn còn cần
đào tạo đó, Đại tá.
- Mỗi phút giây đều có giá lắm đấy.
- Rõ, thưa sếp.
Vậy sao lại ra ngoài này chơi đùa?
Sếp đã nói là thành lập một đội, thưa sếp.
Đây là đội của sếp.
Anh có nên đi không?
Trước khi Amelia trở về?
- Nó sẽ ở nhà bạn của nó tối nay.
- Tuyệt.
Em và Amelia, có vẻ như...
gần gũi hơn nhiều
so với lần cuối anh gặp.
- Phải, đúng vậy đó.
- Em làm thế nào vậy?
Chà,
anh biết đấy, con bé luôn muốn có nhiều tự do hơn
những gì em nghĩ nó đã sẵn sàng.
Anh tự hỏi nó có từ đâu vậy nhỉ?
Em nghĩ rằng em đã nhận ra...
em cũng phải tin nó.
Đôi khi hãy để nó tự mắc sai lầm.
Không dễ đâu đấy.
Đó là chuyện đã xảy ra với Gà Trống à?
Anh đã rút hồ sơ Học viện Hải quân của cậu ấy.
Mất vài năm trong sự nghiệp của cậu ấy.
Tại sao?
Mẹ cậu ấy không bao giờ muốn cậu ấy bay,
nhất là sau khi chuyện xảy ra với Ngỗng.
Bà ấy bắt anh hứa trước khi chết, vì vậy...
Gà Trống có biết không?
Cậu ấy sẽ luôn ghét anh vì những gì anh đã làm.
Tại sao cậu ấy cũng giận bà ấy chứ?
Không dễ đâu nhỉ.
Anh đã cố thành người bố
mà cậu ấy mất.
Anh...
anh ước anh đã làm tốt hơn.
Nhưng sự thật là...
anh không nghĩ cậu ấy đã sẵn sàng.
Bây giờ cậu ấy đã sẵn sàng chưa?
Mẹ ơi, con về rồi!
Mẹ tưởng con ở chỗ Karen tối nay.
Karen bị ốm.
Và con có bài tập về nhà để làm.
- Anh nên đi.
- Đúng vậy.
- Con đã ăn tối chưa?
- Chưa ạ. Mẹ muốn ra ngoài không?
Không, ổn cả mà.
Mẹ sẽ làm đồ cho con.
Mẹ xuống ngay đây.
- Khoan, đừng đi lối đó.
- Gì cơ?
Nghe này, em phải làm gương.
Em không thể mang ai đó
về nhà vào buổi hẹn đầu tiên.
Đây đâu phải buổi hẹn đầu của chúng ta.
Anh hiểu ý em mà.
Được rồi.
Nhưng đây là lần cuối cùng anh ra khỏi cửa sổ của em.
Chúng ta sẽ gặp nhau sau.
Không, ý anh là...
anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa.
Ồ, im đi.
Mau ra khỏi đây đi.
Chú đừng làm tan nát trái tim bà ấy nữa nhé.
Buổi sáng tốt lành.
Nhà máy làm giàu uranium, mục tiêu của các bạn..
sẽ hoạt động sớm hơn dự kiến.
Uranium thô sẽ được chuyển đến
nhà máy trong vòng 10 ngày.
Do đó, nhiệm vụ của các bạn đã được đẩy lên 1 tuần...
để tránh ô nhiễm bức xạ của thung lũng mục tiêu.
Thưa sếp, không ai ở đây đã lái được
ở độ cao thấp.
Đừng lo, các bạn sẽ tiếp tục được hướng dẫn.
Đại tá.
Chúng ta còn 1 tuần
để tập trung cho giai đoạn hai.
Đây là giai đoạn khó khăn nhất của nhiệm vụ.
Đây là cuộc tấn công nhanh
rồi luồn xuống nhanh,
cần không ít hơn hai điều kỳ diệu.
Hai cặp F-18 sẽ bay...
song song với nhau.
Làm việc nhóm. Việc ăn ý
trong điều khiến máy bay rất quan trọng...
để thành công nhiệm vụ
và bảo toàn tính mạng.
Như các bạn đã biết, nhà máy nằm giữa hai ngọn núi.
Ở lần tiếp cận cuối cùng,
các bạn sẽ ngay lập tức lao xuống một khe núi dốc.
Việc này cho phép các bạn
duy trì độ cao thấp nhất có thể...
và góc tấn công duy nhất có thể.
Mục tiêu của các bạn là
điểm va chạm có chiều rộng 3 ba mét.
Máy bay hai chỗ ngồi sẽ bắn mục tiêu...
bằng laze.
Cặp đầu tiên sẽ thâm nhập vào lò phản ứng...
bằng cách thả một quả bom dẫn đường bằng laser
vào một lỗ thông gió mở.
Nên là sẽ tạo ra khoảng cách cho cặp thứ hai.
Đó là điều kỳ diệu số một.
Đội thứ hai sẽ bắn...
và tiêu diệt mục tiêu.
Đó là điều kỳ diệu số hai.
Nếu một đội bắn trượt mục tiêu,
- Hụt rồi.
- ...nhiệm vụ thất bại.
Khỉ thật!
Lối ra là một đoạn đường dốc cao...
để tránh đâm vào ngọn núi này.
Leo dốc với tốc độ đó
thì áp lực của trọng lực ở mức 8.
Ít nhất là 9.
Giới hạn sức căng của khung máy bay F-18 là 7.5.
Đó là giới hạn được chấp nhận.
Để sống sót trong nhiệm vụ này,
các bạn sẽ vượt qua nó,
ngay cả khi nó có nghĩa là
làm cong thân máy bay của các bạn.
Các bạn sẽ kéo rất mạnh,
trọng lượng sẽ khoảng 907kg.
Hộp sọ sẽ nghiền nát xương sống của các bạn,
phổi của các bạn muốn nổ tung
như một con voi đang ngồi lên nó,
hãy thật cố gắng để tránh ngất xỉu.
Và đây là nơi các bạn sẽ dễ bị tổn thương nhất.
Đây là góc của quan tài.
Giả sử các bạn tránh đâm vào ngọn núi này,
các bạn sẽ đi thẳng vào radar của đối phương
trong khi mất tất cả tốc độ bay của mình.
Trong vòng vài giây,
các bạn sẽ bị tên lửa kẻ thù tiêu diệt.
Các bạn đã phải đối mặt với áp lực của trọng lực trước đây,
nhưng lần này...
Lần này sẽ đưa các bạn và máy bay
đến một điểm đột phá.
Thưa sếp, vậy có đạt được không?
Câu trả lời cho câu hỏi đó...
phụ thuộc vào phi công ngồi trong máy bay.
- Cho tôi biết tình hình đi, Bob.
- Chúng ta chậm mục tiêu 12 giây.
- Không thể chậm được! Phải đi mau!
- Rõ, cố gắng theo kịp tôi đi.
Chờ đã, đó là ai vậy?
Đội Xanh, các bạn đã bị phát hiện.
- Khỉ thật, đó là Maverick.
- Ông ấy đang làm gì ở đây?
Tôi đến để ngăn cản các bạn.
Đội xanh, phải làm gì giờ nhỉ?
Ông ta đang ở bên trái 32 km.
Bây giờ là hướng 10 giờ. Đang ở tốc độ gần 1300km/h.
Quyết định đi, muốn làm gì đây?
Tiếp tục đi. Gần tới rồi.
Tập trung vào mục tiêu.
- Ông ấy đang đi về phía bắc.
- Chuẩn bị để leo lên nào.
- Chuẩn bị sẵn tia laser, Bob.
- Rõ, làm ngay đây.
Đội Xanh, máy bay địch chưa rút lui.
Tôi đang hướng lên bây giờ.
Cho tôi biết tình hình, Bob.
Maverick ở đâu?
8 km nữa. Ông ấy đang tới nhanh.
- Mục tiêu trong tầm ngắm.
- Tia laser của tôi đâu, Bob?
Góc chết. Góc chết. Không ổn rồi.
Xin lỗi, tôi không thể nhắm mục tiêu.
Thời gian không còn nhiều.
Tôi đang ném bừa đây.
Khỉ thật, trượt rồi!
Tôi nhắm nè.
- Maverick bắn tên lửa vào chúng ta.
- Khỉ thật, chúng ta chết rồi.
Đội Xanh, các bạn đã thất bại.
Nghỉ đi, Sói Đồng Cỏ.
Sói Đồng Cỏ? Cậu nghe rõ không?
Sói Đồng Cỏ, trả lời đi.
Sói Đồng Cỏ, cân bằng cánh đi.
Ôi Chúa ơi. Cậu ta bất tỉnh rồi.
Sói Đồng Cỏ? Sói Đồng Cỏ?
- Cậu ấy sắp rơi rồi!
- Tôi sẽ đuổi theo cậu ấy..
Thôi nào, xác nhận mục tiêu,
xác nhận mục tiêu đi.
Dậy đi, Sói Đồng Cỏ.
Nào! Nào!
Cố lên, Sói Đồng Cỏ.
Cố lên, cố lên!
- Khỉ thật! Sói Đồng Cỏ! Sói Đồng Cỏ!
- Kéo lên!
- Sói Đồng Cỏ! Sói Đồng Cỏ!
- Kéo lên! Kéo lên!
Sói Đồng Cỏ, cậu có ổn không?
Ổn không?
Vâng, tôi ổn.
Tốt, tốt.
Hôm nay vậy là đủ.
Mém thì toi.
Gần lắm rồi đó.
Chim kìa! Chim kìa!
Chim kìa!
- Phượng Hoàng, động cơ trái bốc cháy.
- Leo lên.
Chậm lại.
Tắt nhiên liệu động cơ bên trái.
Dập lửa.
Động cơ bên phải đã dừng!
Vẫn quay.
Cố khởi động lại đi!
Phượng Hoàng, đang cháy kìa.
- Đừng bật...
- Tăng tốc.
Ôi Chúa ơi.
- Cháy rồi! Cháy rồi!
- Khỉ thật!
- Động cơ bên phải bốc cháy.
- Dập tắt cháy động cơ bên phải.
Phượng hoàng, Bob.
Ra ngoài, ra ngoài.
Đèn cảnh báo đang nhấp nháy suốt.
Hệ thống hỏng rồi!
- Điều khiển bay.
- Tôi không thể điều khiển được.
Chúng ta đang rơi, Phượng Hoàng!
Chúng ta đang rơi! Chúng ta đang rơi!
Không cứu được máy bay nữa.
Ra ngoài! Ra ngoài đi!
Ra ngoài, ra ngoài!
Độ cao. Độ cao.
Phượng Hoàng và Bob
sẽ được giữ lại bệnh viện tối nay để theo dõi.
Họ sẽ ổn thôi.
Vậy thì tốt rồi.
Tôi chưa bao giờ mất một người trợ thủ.
Cậu may đó.
Bay đủ lâu
thì chuyện đó sẽ tới thôi.
Sẽ có mất mát.
Ông nói thì dễ lắm.
Không vợ.
Không con.
Đâu ai tiếc nếu ông chết.
Về nhà đi.
Cậu cần ngủ chút đấy.
Sao ông rút hồ sơ Học viện của tôi?
Tại sao lại cản đường tôi?
Cậu chưa sẵn sàng.
Sẵn sàng cái gì?
Sẵn sàng bay như ông?
Không.
Sẵn sàng quên các quy tắc.
Để tin tưởng vào bản năng của cậu.
Đừng nghĩ, cứ làm đi.
Cậu nghĩ ra ngoài đó, cậu sẽ chết.
Tin tôi đi.
Bố tôi đã tin ông.
Tôi sẽ không mắc phải sai lầm tương tự.
Maverick.
Chuẩn bị, nhắm, bắn.
Chuẩn bị,
nhắm,
bắn.
Chuẩn bị,
ngắm,
bắn.
Cả ngàn lời an ủi
cũng không thể chữa lành vết thương.
Cứ nghỉ ngơi đi.
Nếu mà cần vậy.
Cảm ơn sếp.
Nhưng không có nhiều thời gian. Nhiệm vụ...
Tôi sẽ lo việc đào tạo từ đây.
Thưa sếp?
Cả hai chúng ta đều biết
anh không muốn nhận công việc này, Đại tá.
Thưa sếp, họ chưa sẵn sàng.
Việc của anh là giúp họ sẵn sàng mà.
Thưa sếp, họ phải tin rằng...
nhiệm vụ này có thể thành công.
Và anh đã chỉ dạy họ toàn thất bại.
Sếp...
Anh bị cấm bay, Đại tá...
mãi mãi.
- Sếp.
- Đến đây thôi nhé.
Em nghe tin rồi.
Chia buồn nhé.
Anh định làm gì?
Người Băng mất rồi.
Anh còn lựa chọn nào chứ?
Anh phải
tự mình tìm ra cách.
Không, Penny.
Anh nghỉ thôi.
Kết thúc rồi.
Pete, nếu mất trợ thủ,
anh vẫn tiếp tục chiến đấu.
Đừng chấp nhận thất bại như vậy.
Họ là phi công của anh.
Nếu điều gì đó xảy ra với họ,
anh không bao giờ có thể tha thứ cho chính mình.
Anh không hiểu phải làm gì nữa.
Anh sẽ tìm ra cách thôi.
Em biết mà.
Đại tá Mitchell
đã không còn là người hướng dẫn.
Kể từ bây giờ, giới hạn nhiệm vụ mới
được thiết lập.
Thời gian để đạt được mục tiêu bây giờ là 4 phút.
Các bạn sẽ vào thung lũng ở tốc độ thấp.
Sẽ không vượt quá 777km/h.
Thưa sếp, máy bay của chúng sẽ
không có thời gian để chặn chúng tôi chứ?
Chà, Đại úy,
cậu sẽ có cơ hội chiến đấu với máy bay của kẻ thù.
Nếu cậu lên núi và đánh thẳng,
có bao nhiêu cơ hội sống sót?
Các bạn sẽ tấn công
các mục tiêu từ độ cao lớn hơn.
Từ cùng độ cao với hướng phía bắc.
Tuy nhiên, tấn công laze
vào mục tiêu có chút khó khăn.
Nhưng các bạn tránh được
áp lực của trọng lực mạnh.
Chúng ta sẽ ở trong tầm bắn của
tên lửa đối phương mất.
Cái quái gì đây?
Maverick tới Đài kiểm soát.
Tôi đang tới điểm alpha.
Xin xác nhận khu vực bay an toàn.
Maverick, đây là Đài kiểm soát,
khu vực bay an toàn.
Không thể thấy bất kỳ hoạt động nào, thưa sếp.
Chà, dù thế nào tôi cũng bay thôi.
Tuyệt.
Thời gian để đạt được mục tiêu:
2 phút 15 giây.
2 phút 15 giây?
Không thể nào.
Điểm tấn công cuối cùng.
Maverick khởi hành.
Bay lên trong 3, 2, 1.
Thả bom.
Trúng rồi kìa! Đỉnh vãi!
Tuyệt.
Khỉ thật.
Anh đặt tôi vào tình huống khó xử, Đại tá.
Một mặt, anh chứng minh
nhiệm vụ này có thể thành công.
Dù đó có lẽ là cách duy nhất để tồn tại.
Mặt khác,
những gì anh làm là đánh cắp máy bay phản lực
trị giá hàng triệu đô,
và bay theo kiểu
rồi nó sẽ chẳng đáng giá gì nữa.
Người Băng không còn ở đây
để bảo vệ anh đâu.
Tôi có mọi thứ
để đưa anh ra tòa án quân sự...
và bị sa thải trong ô nhục.
Vậy tôi nên làm gì giờ?
Mạo hiểm tính mạng phi công của mình...
và có lẽ là nhiệm vụ này sẽ thành công,
hay...
mạo hiểm cả sự nghiệp của mình...
để bổ nhiệm anh làm Đội trưởng?
- Thưa sếp...
- Tôi không nghĩ là Đô đốc mong anh trả lời đâu, Đại tá.
Nói với tôi đi, Ngỗng.
Đại tá Mitchell!
Anh đang ở nơi mình thuộc về.
Khiến chúng tôi tự hào đi.
Thật vinh dự khi được bay cùng các bạn.
Các bạn là những người giỏi nhất.
Đây là một nhiệm vụ đặc biệt.
Lựa chọn của tôi sẽ thể hiện rõ điều đó.
Chọn hai đội Foxtrot đi.
Báo Thù và Fanboy.
Phượng Hoàng và Bob.
Và trợ thủ.
Gà Trống.
Phần còn lại chờ đợi ở tàu sân bay...
nhằm mục đích dự bị.
Giải tán.
Mục tiêu là mối đe dọa sắp xảy ra.
Một cơ sở làm giàu uranium bí mật
được kiểm soát bởi một quốc gia bất hảo.
Đó là một boongke ngầm,
giữa hai ngọn núi này.
Đường tiếp cận được bảo vệ bằng tên lửa...
được hỗ trợ bởi máy bay chiến đấu thế hệ thứ năm.
Khi đội F-18 đi qua biên giới,
tên lửa Tomahawk từ tàu USS Leyte Gulf...
đánh vào sân bay địch ở đây.
Nó sẽ phá đường băng của chúng.
Nhưng các bạn phải chiến đấu
với những chiếc máy bay đang bay trên không.
Khoảnh khắc tên lửa bắn trúng,
kẻ thù biết các bạn đang đến.
Thời gian đến mục tiêu là 2 phút 30 giây.
Nếu lâu hơn, các bạn sẽ gặp phải
những chiếc máy bay Tomahawk đã bắn trượt.
Các bạn đã được đào tạo.
Hãy về nhà an toàn.
Đưa chúng tới địa ngục nhé!
Sếp.
Sếp?
Tôi...
Tôi chỉ muốn nói...
Chúng ta sẽ nói...
khi chúng ta quay lại.
Này, Bradley!
Này.
Cậu hiểu rồi đó.
Maverick.
Maverick?
Nay, nghe rõ tôi chứ?
Tôi không thích cái nhìn đó đâu.
Đó là thứ duy nhất tôi có.
Cảm ơn.
Nếu tôi không gặp lại anh, Hondo,
cảm ơn.
Thật vinh dự, Đại tá.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Hãy like page để cập nhật phụ đề những bộ phim mới nhất nhé!
FB.com/WtranzE
Biên dịch: Quốc Trung, Khang, Hiềng, Đoàn Duy Tùng
Hãy gửi tấm lòng của bạn tới
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn chính là lời cảm ơn lớn nhất dành cho subteam!
Quý khách hàng có nhu cầu dịch thuật đa ngôn ngữ vui lòng liên hệ: (+84) 398 544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!
Dao Găm 1,
sẵn sàng nổ máy.
Dao Găm phụ đang chờ.
Dao Găm 4 đã sẵn sàng.
Dao Găm 3 đã xong.
Dao Găm 2 đã sẵn sàng.
Đã sẵn sàng hỗ trợ.
Đội tấn công đã sẵn sàng.
Đang chờ quyết định khởi hành.
Khởi hành.
Dao Găm 2 đã cất cánh.
Dao Gam 3 đã cất cánh.
Dao Găm 4 đã cất cánh.
Comanche, Dao Găm 1
đang chờ xác minh trạng thái.
Comanche 11, đã sẵn sàng.
Hình ảnh rõ ràng.
Dao Găm có thể tiếp tục.
Đã rõ. Đội Dao Găm đi dưới radar.
Dao Găm đi dưới radar.
Chuyển sang hình ảnh E-2.
Đây rồi.
Lãnh thổ của kẻ thù phía trước.
Sẽ tới trong 60 giây.
Comanche. Dao Găm 1. Hình ảnh.
Comanche. Hình ảnh rõ ràng.
Tùy ý quyết định.
Rõ.
Dao Găm tấn công.
Tomahawk đang bay.
Không còn đường lui.
Dao Găm, giả định đội hình tấn công.
Dao Găm đã sẵn sàng.
Đang hướng tới mục tiêu.
2 phút 30 giây trong 3, 2, 1, bắt đầu.
- Đã rõ.
Đã rõ.
Vào nào.
Trạm tên lửa đầu tiên trên đầu.
Có vẻ chúng ta đang bay khỏi radar, Mav!
Đừng coi đó là điều hiển nhiên.
Thêm tên lửa!
Hướng 3 giờ trên đầu!
- Còn hai phút nữa là tới mục tiêu.
- Rõ.
Chúng ta đang chậm rồi, Gà Trống.
Nhanh lên.
30 giây
cho đến khi tên lửa chạm sân bay.
Dao Găm, Comanche.
Chúng tôi thấy hai kẻ thù.
Một nhóm đơn, hai kẻ.
- Chúng đến từ chỗ quái nào vậy?
- Tuần tra tầm xa?
Comanche, chúng hướng tới đâu?
Hồng tâm khoảng 090-50,
hướng Tây Nam.
Chúng không hướng tới chúng ta.
Chúng không biết ta đâu.
Khi Tomahawk tấn công căn cứ không quân,
máy bay địch sẽ bảo vệ mục tiêu.
Chúng ta phải đến đó trước.
Tăng tốc đi.
Chúng tôi đang theo ông, Mav.
Đừng đợi tôi.
Thưa sếp, Dao Găm 2 và 4 đang chậm.
Thời gian tới mục tiêu: 1 phút 20 giây.
Tomahawk va chạm trong ba, hai...
Va chạm.
Sân bay địch bị phá hủy.
Bây giờ chúng biết chúng ta đang đến.
Máy bay địch chuyển hướng để bảo vệ mục tiêu.
Gà Trống, cậu đang ở đâu?
Nào, Gà Trống, kẻ thù đang đến.
Bây giờ chúng ta phải tăng tốc.
Hãy chiến đấu nào.
Coi trừng, Phượng Hoàng.
Thưa sếp, kẻ thù cách mục tiêu 2 phút,
Dao Găm 1 đang cách 1 phút.
Cố lên, Gà Trống.
Nhanh lên nào.
Chúng ta đang tụt lại phía sau.
Tăng tốc đi.
Nếu chúng ta không tăng tốc ngay bây giờ,
máy bay địch đang chờ chúng ta ở mục tiêu.
Nói với con đi, bố.
Nhóc, cậu làm được mà.
Đừng nghĩ, cứ hành động đi.
Chúa ơi, Gà Trống, không nhanh vậy đâu!
Đó, nhóc, đó.
Được rồi, đi nào.
Chết tiệt, Gà Trống, bình tĩnh đi.
Thưa sếp, Dao Găm 2
đang tham gia trở lại.
Được rồi, bắn trúng mục tiêu và về nhà nào.
Còn 30 giây nữa.
Bob, kiểm tra laze đi.
Kiểm tra hoàn tất.
Mã laze được xác nhận: 1688.
Laze đã sẵn sàng!
Coi chừng.
Ôi vãi! Vãi!
- Báo Thù, cậu có ở không?
- Ngay phía sau ông.
Phượng Hoàng, chuẩn bị tấn công!
Dao Găm 3 vào vị trí.
Tấn công trong 3, 2, 1.
- Chĩa tia laze vào mục tiêu, Bob.
- Dao Găm 3.
Sẵn sàng, Mav.
- Cố lên, Bob.
- Sẵn sàng.
- Thấy rồi. Nhắm rồi.
- Đã nhắm mục tiêu, thả bom.
Va chạm rồi!
Trúng thẳng rồi kìa!
Đó là điều kỳ diệu đầu tiên.
Dao Găm 2, báo cáo đi.
Sắp được rồi, Mav.
Fanboy, laze của tôi đâu?
Gà Trống, laze có vấn đề rồi!
Chết tiệt! Góc mù, góc mù!
Cố lên, thời gian không còn nhiều.
Kích hoạt đi!
- Tôi đang cố!
- Cố lên, Fanboy!
Sắp được rồi! Sắp được rồi!
- Kích hoạt đi, Fanboy.
- Không có thời gian đâu, tôi đang thả bừa đây.
- Gà Trống, để tôi!!
- Không có thời gian đâu,  kéo lên.
- Chờ chút!
- Thả bom!
Trúng rồi! Trúng rồi!
Trúng rồi!
Phép màu số hai.
Giờ họ đang ở trong góc quan tài.
Chưa kết thúc đâu.
Chúng tới kìa.
Cảnh báo radar.
Tên lửa đang quay trở lại. Phượng Hoàng, rẽ phải.
Phản lực khẩn cấp.
Dao Găm 3 phòng thủ.
Thêm nữa kìa!
Dao Găm 1 phòng thủ.
Gà Trống, báo cáo đi.
Chúa ơi.
Tên lửa đang tới!
- Rẽ phải, Báo Thù!
- Quay sang phải.
Chúa ơi, chúng đến rồi!
Tên lửa sau lưng cậu, Gà Trống!
Sử dụng các biện pháp đối phó.
Trượt rồi.
Dao Găm 1 phòng thủ.
- Báo cáo đi, Bob.
- Rẽ phải, Phượng Hoàng! Rẽ phải! Mav!
Hướng 9 giờ!
Gà Trống, hai quả nữa phía sau cậu.
Dao Găm 2, phòng thủ.
- Báo Thù, tên lửa đi trước cậu.
- Dao Găm 4, phòng thủ.
- Gà Trống, hướng 7 giờ!
-Báo cáo đi, Bob!
- Đằng sau kìa.
- Dao Găm 2, phòng thủ.
- Phượng Hoàng, rẽ phải!
- Thấy rồi!
Dao Găm 2, phòng thủ.
Khỉ thật, hết hồn chim én!
Gà Trống, tránh ra!
Tôi không tránh được chúng!
Chúng theo tôi rồi!
Mav! Không!
Dao Găm 1 đã bị hạ!
Nhắc lại, Dao Găm 1 bị hạ.
Maverick đã bị hạ.
Dao Găm 1, báo cáo đi.
Báo cáo đi!
Có ai nhìn thấy ông ấy không?
- Dao Găm 1, trả lời đi!
- Tôi không thấy dù.
Chúng ta phải quay trở lại.
Comanche.
Kẻ thù đang tới. Nhóm đơn.
Khuyến nghị Dao Găm bay về phía nam.
Còn 1 phút nữa là gặp.
Đưa họ đến tàu sân bay.
Tất cả Dao Găm lên tàu.
Kẻ thù đang tới.
Còn Maverick thì sao?
Bảo cậu ấy không giúp Maverick được đâu,
nhất là trên cái F-18 khỉ gió.
Dao Găm phụ yêu cầu được
bảo vệ trong chuyến bay.
Từ chối.
- Cử đội tìm kiếm cứu hộ.
- Không được khi có kẻ thù.
- Thưa sếp, Maverick đang ở ngoài đó.
- Chúng ta sẽ không mất thêm ai nữa.
Đưa họ về nhà ngay.
Dao Găm, mọi người không thể tấn công.
Nhắc lại, không được tấn công.
Dao Găm 2, về sân bay.
Xác nhận đi.
Gà Trống, kẻ thù đang đến.
Chúng ta không thể quay lại.
Gà Trống, ông ấy chết rồi.
Maverick đã chết.
Ôi không.
Dao Găm 2 đã bị bắn.
Dao Găm 2, trả lời đi.
Dao Găm 2, nghe rõ không?
Dao Găm 2, nghe đi!
Ổn chứ?
- Phải. Tôi ổn.
- Cậu ổn chứ?
Cái quái gì thế?
- Cậu đang làm gì ở đây?
- Tôi đang làm gì ở đây à?
Cậu nghĩ là tôi bị trúng tên lửa
nên cậu quay lại đây với tôi?
Cậu đáng lẽ phải ở trên tàu sân bay chứ!
Tôi đã cứu mạng ông!
Tôi đã cứu mạng cậu.
Đúng là vậy đấy.
Cậu đang nghĩ cái quái g vậyì?
Ông bảo tôi đừng nghĩ mà!
Chà,
thật tốt khi được gặp cậu.
Thật vui khi gặp lại ông.
Kế hoạch là gì?
Ông không đùa chứ?
Không thể nào đâu.
Một cái F-14?
Tôi đã bắn hạ ba chiếc MIG với một chiếc như vậy.
Chúng ta còn chẳng biết
nó có bay được không.
- Để xem nào!
- Mav.
Được rồi.
- Có người ở đằng kia, Mav.
- Đúng.
- Đằng kia còn nhiều hơn.
- Được rồi.
- Chạy thôi.
- Ừ, chạy đi.
Khi tôi phát tín hiệu,
cậu nhấn nút cho đến khi kim hiển thị 120.
Khi động cơ khởi động, ngắt kết nối mọi thứ.
- Cậu hiểu không?
- Hiểu.
Tuyệt!
Cất thang đi khi tôi lên nhé.
Được rồi.
Mất tí thời gian thôi, Mav nhỉ?
Chúa ơi, nó cũ quá.
Đúng.
- Mái che?
- Ổn.
Cả hai đường băng đều bị phá hủy.
Sao chúng ta đưa thứ
đồ cổ này bay được đây?
Sao lại trải cánh ra, Mav?
Đây là đường lăn, không phải đường băng.
Đường lăn này rất ngắn.
Bám chắc vào.
Ôi vãi!
Cố lên, cố lên.
Kim đang chuyển động.
Cố lên.
- Mav?
- Cố lên, cố lên!
Tuyệt.
- Mav!
- Đây rồi.
Vãi.
Thưa sếp, nhận được tín hiệu
từ bộ theo dõi của Gà Trống.
Nhưng có lẽ là sự cố thôi.
- Mất cậu ta rồi à?
- Không, thưa sếp.
Cậu ấy đang ở siêu âm!
Cậu ấy đang ở trên không.
- Sao cơ?
- Thưa sếp.
Một chiếc F-14 Tomcat hướng về phía chúng ta.
Không thể nào!
Maverick.
Gà Trống, liên lạc với tàu đi.
Tôi đang làm đây.
Không có radio hoặc radar.
Mọi thứ đã hỏng rồi.
- Tôi nên làm gì đây? Dạy tôi đi.
- Đầu tiên là radio.
Mở...
công tắc UHF-2.
Thử đi.
Có tới 300 cái công tắc ở đây.
Cụ thể hơn đi.
Tôi chịu.
Chỗ đó là của bố cậu mà.
Tôi sẽ tìm ra nó.
Mav, hai kẻ thù, hướng 5 giờ dưới kia.
Làm gì giờ?
Được rồi, nghe này, cứ bình tĩnh.
Nếu chúng biết chúng ta là ai,
chúng ta chết rồi.
Chúng tới kìa.
- Kế hoạch là gì?
- Đeo mặt nạ vào.
Hãy nhớ rằng chúng ta ở cùng một đội.
Vẫy tay và mỉm cười.
Tín hiệu đó có nghĩa là gì?
Tôi không biết.
Chẳng biết hắn nói gì nữa.
- Còn cái đó thì sao?
- Cũng chưa từng thấy.
Mẹ kiếp. Trợ thủ của hắn
chuyển sang đội hình tấn công.
Được rồi, nghe này.
Khi tôi nói với cậu,
cậu nắm vào những chiếc vòng trên đầu.
Đó là tay cầm lối thoát đó.
Mav, chúng ta vượt chúng được không?
Không vượt được tên lửa với súng đâu.
Vậy thì làm trận không chiến thôi.
Một chiếc F-14 đấu lại máy bay
chiến đấu thế hệ thứ năm?
Nó không phụ thuộc vào máy bay,
mà là phi công mà.
Ông sẽ tấn công nếu tôi không ở đây.
Nhưng cậu đang ở đây rồi.
Thôi nào, Mav.
Đừng nghĩ.
Cứ làm thôi.
Báo cáo khi thấy tên lửa nhé.
- Có tên lửa!
- Bám chắc.
Tuyệt, Mav! Phát đầu tiên!
Thêm quả nữa kìa.
Gà Trống, pháo sáng!
Mau! Mau!
Ngắt kết nối van tiết lưu.
Quay vòng.
- Xác nhận mục tiêu. Xác nhận mục tiêu.
- Thấy hắn rồi, Mav!
Bắn đi.
Cái quái gì...
Chết tiệt! Cái mẹ gì thế?
Bám chặt. Chúng ta phải bay thấp.
Địa hình sẽ khiến hắn bối rối khi ngắm.
Hắn tới kìa!
Hắn đâu rồi, Gà Trống?
Vẫn theo chúng ta.
- Dính đạn rồi!
- Chết tiệt!
- Cố lên, Mav. Trổ tài phi công đi.
- Bám chắc vào.
Ôi vãi.
Nhắm được rồi.
Bắn.
Khỉ thật!
Hết tên lửa.
Chuyển sang súng.
Cố lên, Mav, cố lên.
- Ông hạ hắn rồi, Mav!
- Chưa xong đâu.
- Cơ hội cuối.
- Ông làm được mà.
Cố lên, Maverick.
Tuyệt! Cái thứu hai!
- Mav, bật được radio rồi.
- Tốt lắm.
- Liên hệ với tàu đi.
- Rõ.
Chúa ơi.
Gã quái này đâu rồi?
Ngay trước mặt chúng ta.
Chết tiệt, hết đạn rồi.
Có tên lửa!
Gà Trống, pháo sáng!
Mém toi.
Hết pháo sáng rồi, Mav.
Chết tiệt, hắn vẫn theo.
Không hay rồi đây.
- Lại trúng đạn rồi.
- Không, không!
Không chịu được nữa đâu.
Không bay lại gã này đâu.
Phải thoát ra thôi.
- Gì cơ?
- Chúng ta phải bay cao hơn nữa.
Kéo tay cầm khi tôi nói.
- Mav, khoan đã!
- Gà Trống, đó là lối thoát duy nhất.
Thoát ra! Thoát ra! Thoát ra!
Gà Trống, kéo tay cầm!
Không kéo được!
Mav!
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi, Ngỗng.
Chào buổi chiều, thưa quý vị.
Cứu tinh của các vị đang nói đây.
Thắt dây an toàn, kê lại bàn ghế
và đứng dậy...
...và chuẩn bị hạ cánh.
Này, Đao Phủ, chất chơi đấy.
Tất nhiên rồi, Gà Trống.
Tôi mà lại.
Hẹn gặp lại trên boong.
Maverick đến theo hướng gió.
Không có bánh trước hoặc móc đuôi.
Kéo cáp và dựng rào chắn.
Dọn boong! Dọn boong!
Dựng rào chắn!
Cố lên!
Đừng nói rằng chúng ta đã mất một động cơ nhé.
- Được rồi, tôi sẽ không nói vậy.
- Được rồi.
Ổn cả chứ?
Tôi ổn.
- Cậu đã tự giết một kẻ rồi đó.
- Giờ thì là 2 rồi.
Mav giết 5.
Ông ấy là đỉnh của chóp.
Đại tá Mitchell!
Sếp.
Cảm ơn cậu đã cứu mạng tôi.
Bố tôi cũng sẽ làm vậy thôi.
Chào Mav.
Jimmy.
Penny có ở đây không?
Đưa Amelia chèo thuyền đi chơi rồi.
Cô ấy có nói khi nào cô ấy quay lại không?
Không nói.
Cậu muốn dùng gì không?
Cho vào đây.
Tưởng nhớ TONY SCOTT
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Hãy like page để cập nhật phụ đề những bộ phim mới nhất nhé!
FB.com/WtranzE
Biên dịch: Quốc Trung, Khang, Hiềng, Đoàn Duy Tùng
Hãy gửi tấm lòng của bạn tới
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn chính là lời cảm ơn lớn nhất dành cho subteam!
Quý khách hàng có nhu cầu dịch thuật đa ngôn ngữ vui lòng liên hệ: (+84) 398 544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!