Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Summer, Quốc Trung, Khải Yutaro, Harpy Monet
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Nè, cái này được đó.
Ôi Ogord ơi,
hai đứa chúng bay đang làm cái quái gì đấy?
Thuyền trưởng. Bọn cháu đang...
Chú từng nghe về Giáng sinh chưa ạ?
Gì cơ?
Đó là buổi lễ được tổ chức mỗi năm một lần
ở Trái Đất...
và mọi người đều tặng quà cho nhau.
Nên cháu cùng Kraglin làm cái cây này
và tặng quà cho mọi người.
Là ý của Pete đó.
- Và cái này cho chú đấy.
- Đừng có lại gần tao với món quà chết tiệt này.
Một thằng Ravager muốn gì thì phải đi mà làm lấy.
Bọn tao đâu cần đồ bố thí.
- Cái này để bày tỏ lòng biết ơn.
- Nghe tình cảm quá đấy, oắt con.
Với mày thì chắc nó không quan trọng
đồ ủy mị Terra,
nhưng ở ngoài kia, trong cái lạnh khắc nghiệt của không gian,
nó sẽ khiến mày toi đời.
Và mày, mày phải rõ hơn chứ.
Giờ thì mang đống rác này ra khỏi đây.
Nếu khi tao quay lại
mà nó vẫn chưa bị ném đi...
cả hai đứa
sẽ phải dọn bồn cầu cả năm đấy.
- Nhưng đó là công việc yêu thích của Gef mà.
- Giờ mày cãi lại tao hả, Kraglin?
Không.
Tao ghét Giáng sinh!
Và đó là cách mà Yondu
phá hỏng Giáng Sinh mãi mãi.
Nghe buồn quá!
Tôi thích đoạn
Yondu đá vào cái cây.
Dù sao thì, tôi vừa mới xem Lịch tích hợp,
nếu ngay bây giờ trên Trái đất,
thì đã gần đến lễ Giáng sinh.
Nên tự dưng kí ức lại trỗi dậy.
Yondu nói cũng đúng.
Kể từ khi mua Knowhere
từ chỗ Collector,
chúng ta không còn thời gian
cho những thứ như Giáng sinh.
Nơi này cần được tu sửa nhiều
trước khi nó có thể ở được.
- Xem ra còn rất nhiều việc phải làm.
- Đúng.
Câu chuyện đó nghe rất đau lòng đấy.
Tôi biết. Tôi ghét những câu chuyện
mà tất cả mọi người còn sống.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Cosmo, dùng siêu năng lực làm gì
khi mà mục tiêu còn không nhắm tới được?
Anh muốn làm không?
Làm thử đi.
Tập chung đi, đồ chó ngốc.
Sao nữa?
Tôi không muốn làm việc
chừng nào anh còn sỉ nhục tôi.
Được rồi, được rồi.
Xin lỗi. Thư giãn đi.
Với lại, tôi cũng muốn
đồ ngon trong cái túi kia nữa.
Được rồi đó.
Quay lại làm việc đi.
Anh ấy đây rồi.
Này, Peter.
À, chào Bzermikitokolok.
Nhóm nhạc chúng tôi đang học cách dùng...
nhạc cụ của Trái đất
và đang sáng tác một bài hát.
Và tôi nghĩ anh
sẽ giúp chúng tôi được...
vì bài hát nói về
một truyền thống trên Trái Đất.
- Ồ?
- Giáng Sinh đó.
Mọi thứ về Giáng Sinh,
tôi biết được từ Rocket,
Rocket biết được từ Cosmo,
Cosmo biết từ chỗ Kraglin,
Kraglin lại biết được từ chỗ anh.
Nên tôi nghĩ tôi nên hỏi trực tiếp từ anh,
và đảm bảo là mình hiểu đúng.
Rốt cuộc thì
đó là tài liệu lịch sử mà.
- Được chứ. Tất nhiên.
- Được rồi.
Trên hành tinh thứ ba
Gần Mặt trời nhất...
có một lễ kỷ niệm đặc biệt
Và nghe có vẻ thú vị.
Một người đàn ông vui vẻ phân phát đồ chơi...
vào ngày lễ được gọi là Giáng sinh
Hoàn hảo. Tốt. Bzer, làm tốt lắm.
Tôi sẽ không nói dối.
Còn nữa này.
Dù không hiểu...
nhưng đây là những gì tôi tìm thấy
về bí ẩn của Lễ Giáng sinh.
Tôi rất bận. Bài hát có dài không?
Một, hai, ba.
Ông già Noel thật kỳ lạ
với siêu năng lực
Ông ta bay đến nhà mọi người
trong mười bốn giờ.
Ông ta là một tên trộm bậc thầy.
Không nhá.
Chuyên gia phá ổ khóa.
Không hề.
Nếu không chuẩn bị sữa và bánh quy,
ông ta sẽ nhét phân vào tất của bạn
Nó không phải là một phần của câu chuyện cổ tích.
Nếu bạn cư xử tốt
cả đêm...
và không nhảy lên giường,
Ông già Noel sẽ mang kẹo đến
Và ném vào đầu bạn.
Nhưng nếu bạn nằm trong danh sách
đứa nghịch ngợm,
ông ta bắn tên lửa vào chân bạn.
Ông ta có thể đốt cháy bạn...
với súng phun lửa.
Không, làm gì có súng phun lửa.
Mang dây cương vào.
Nghe được đó.
Đeo lên cho tuần lộc.
Tôi không biết Giáng sinh là gì
Nhưng Giáng sinh đến rồi
Ông ta ép buộc những chú lùn
thực hiện mong muốn của mình
Ông ta từng là nha sĩ
Bây giờ lại ngủ với con cá của mình
Bà già Noel làm vũ nữ.
Lên kế hoạch tiêu diệt chồng mình
Không!
Các chú lùn sẽ nổi dậy
Và cho lão chột mắt
Tôi là Groot.
Hô hô hô hô
Người Trái Đất thật kỳ lạ.
Đúng rồi.
Tôi không biết Giáng sinh là gì
Nhưng Giáng sinh đến rồi
Ho ho ho ho ho
Người trái đất thật kỳ lạ
Tôi không biết Giáng sinh là gì
Nhưng Giáng sinh đến rồi
Con cu gáy là cái giống gì?
Và ai đã thắp sáng con nai
Tôi không biết Giáng sinh là gì
Nhưng Giáng sinh đến rồi
Hoặc có thể đã ở đây
Hoặc ở một nơi khác
Tôi không biết nữa.
- Các anh mới vừa có những cây đàn này sao?
- Cảm ơn, Knowhere!
Anh có bao giờ nhìn thấy đám đông nào
cuồng nhiệt hơn thế này chưa?
Anh ấy thích nó,
mọi người ơi.
Có vẻ như Giáng sinh
là một khoảng thời gian tuyệt vời,
và Yondu làm hỏng nó vì Peter.
Tôi cảm thấy mình nên làm gì đó.
- Tại sao?
- Vì, anh biết đấy, bí mật của tôi.
Bí mật chỉ có anh biết.
Chuyện cô đã ăn hết nguyên
một bát đậu phộng ở kho lương thực à?
- Bí mật khác cơ.
- Việc cô là em gái của Quill sao?
Tại sao cô không nói cho mọi người sự thật?
Bố của Peter, bố của chúng tôi
đã giết mẹ của anh ấy và đã cố giết anh ấy.
Tôi không muốn anh ấy nhớ đến điều đó
mỗi khi nhìn thấy tôi.
Không, ý tôi là đậu phộng.
Tôi không nghĩ có ai khác
quan tâm đến nó ngoại trừ anh.
Có lẽ bởi vì tôi là em gái của anh ấy,
tôi cảm thấy mình phải cho Peter
một Giáng sinh vui vẻ.
Anh ấy rất buồn vì Gamora đã ra đi.
Có lẽ nếu chúng ta tặng Peter
một món quà Giáng sinh thật tuyệt vời,
anh ấy sẽ hạnh phúc.
Chúng ta có thể tặng anh ấy đậu phộng
trừ phi cô đã ăn hết chúng.
Bớt lải nhãi về đậu phộng đi!
- Vậy cô muốn tặng gì?
- Một món quà mà anh ấy sẽ không bao giờ quên.
- Một người đặc biệt thì thế nào?
- Gì cơ?
Trong những năm qua,
Quill đã nói rất nhiều về người này.
Một anh hùng huyền thoại
đã cứu sống rất nhiều người.
Chúng ta có thể tặng anh ấy cho Quill.
Kyra, chào em yêu.
Chào, anh yêu.
Không thể đợi được mọi người
từ New York về.
- Anh lấy đồ rồi chứ?
- Lấy rồi.
Đúng vậy, anh mua quà cho mọi người rồi.
Mọi thứ đã sẵn sàng
cho một Giáng sinh gia đình hoàn hảo.
Tôi tự hỏi
nhà của Kevin Bacon là cái nào?
Drax. Tại sao họ nhìn chằm chằm chúng ta?
Anh đã kích hoạt thiết bị che giấu
như anh đã nói rồi, phải không?
Ừ.
Tôi có thể thấy rõ ràng
anh vừa kích hoạt trước mặt tôi.
- Không, đâu có.
- Có đấy.
Không, đâu có đâu.
Ước gì tôi mang theo Groot.
Chúng ta sẽ đáp xuống thành phố
và hỏi người dân Kevin Bacon ở đâu.
Cô có nghĩ anh ấy là một nhà lãnh đạo thế giới
hay chỉ là một người giống như bao người khác?
- Tôi nghĩ là tất cả mọi người.
- Ồ, tuyệt!
Nhìn này.
Steve!
- Sao anh ấy lại chạy?
- Ai biết.
-Này!
-Ôi không, xin lỗi. GoBots đã giết anh họ của mình.
- Tao sẽ chặt đầu mày.
- Drax! Đừng có nổi khùng nữa.
Này, chúng ta có thể chụp ảnh không?
Nào mọi người. Nào. Sẵn sàng?
- Được rồi, tuyệt. Cảm ơn rất nhiều.
- Cảm ơn.
Chúng ta đã có một bức ảnh với Thần chiến tranh.
Kevin Bacon có ở đây không?
Cho loại rượu ngon nhất nào.
Anh biết Kevin Bacon ở đâu không?
Tại sao tôi lại phải biết
Kevin Bacon ở đâu?
Ly nữa.
- Ra nhảy với chúng tôi nào.
- Nhảy nhót chỉ dành cho bọn thảm hại.
- Uống thì sao?
- Được!
Cho 2 ly tequila nào.
Thật không thể tin được không một ai...
biết Kevin Bacon ở đâu.
Có hàng chục ngàn người trên hành tinh này...
và chúng ta thậm chí còn không biết
Kevin Bacon trông như thế nào.
Cô muốn biết Kevin Bacon sống ở đâu à?
Đúng vậy.
BẢN ĐỒ ĐẾN NHÀ CỦA CÁC NGÔI SAO
40 đô la.
Tôi không biết tiền của mình ở đâu.
Cho không tôi được không.
Đưa hết tiền của cô cho tôi đi.
Drax, đi nhanh lên nào.
BẢN ĐỒ ĐẾN NHÀ CỦA CÁC NGÔI SAO
Nó sẽ không hoàn toàn giống như
những gì bạn đã có trên Trái đất,
nhưng tôi chắc rằng nó hữu ích.
Tốt. Bây giờ tôi sẽ đi và vận hành cửa hàng
đồ chơi của mình hoạt động tối đa công suất...
để tôi có thể quay lại Trái đất
vào dịp Giáng sinh.
Bởi vì, cô biết đây, mặc dù Bà già Noel
một người phụ nữ rất tốt. Nhưng...
Ông già Noel, ông sẽ không bao giờ
trở lại Trái đất.
Đợi đã.
Vâng. Tôi có thể giúp gì ạ?
Vâng, chúng tôi đang tìm kiếm Kevin Bacon huyền thoại.
Chúng tôi đang tìm kiếm Kevin Bacon huyền thoại.
Tôi vừa mới nói xong, Drax.
Giọng cô nhỏ và nghe như chuột.
Có lẽ anh ấy không nghe thấy.
Anh ấy nghe thấy rồi. Anh ấy là Kevin Bacon,
tai anh ấy rất thính.
Xin lỗi. Tôi không thể giúp mọi người.
Nhưng, đợi đã.
Xin chào?
Xin chào? Xin chào!
Anh ấy đi rồi. Vì anh đó.
Anh đang hành động kỳ lạ và khiến anh ấy
không muốn nói chuyện với chúng ta.
Xin lỗi.
Anh nghĩ rằng anh có thể ném tôi
qua cổng chứ...
- Anh đang làm gì đấy?
- Ném cô qua cổng.
Ý tôi là không phải lúc đó.
Mà là khi tôi sẵn sàng cơ.
Tôi vẫn chưa nói xong.
Ném cô qua cổng.
Đừng ném cô qua cổng.
Quyết định cái đi.
- Tôi muốn tên dễ thương này.
- Đừng lấy đồ.
Nhưng tôi đoán đó là lý do tại sao nó ở đây.
Kevin Bacon!
Được rồi, tôi không biết mọi người
nghĩ gì, nhưng chuyện này không ổn đâu.
Đây là đất tư nhân.
Bây giờ, bỏ yêu tinh
và kẹo của tôi lại rồi đi đi.
Tôi gọi cảnh sát giờ đây.
911. Trường hợp khẩn cấp của bạn là gì?
Anh đi với chúng tôi.
Như một món quà Giáng sinh.
911. Tôi có thể giúp gì chứ? Xin chào?
Có hai người... Tôi không biết họ là gì,
họ mặc phục trang.
- Chờ đã.
- Gì vậy?
Tôi bỏ tay nhỏ thó
dễ thương đó ở đằng sau nhà rồi.
- Gì cơ?
- Tôi muốn lấy tay ấy.
Nhưng Kevin Bacon sẽ bỏ chạy mất.
Cô vẫn có đứa màu đỏ
và trắng cong cong đó kìa.
Sao anh nghĩ nó là con người được?
- Vậy nó là gì?
- Không biết. Hình gì đó chăng?
Có công bằng không khi
cô giữ nó còn tôi thì không?
Vì tôi là người chịu trách nhiệm
và giữ nó.
Drax, anh quý Peter
và muốn cứu Giáng sinh chứ?
Hay anh muốn
cái tay nhỏ thó dễ thương đó?
- Cái tay nhỏ thó dễ thương đó.
- Không!
- Ngài Bacon. Chúng tôi đã nhận được một cuộc gọi.
- Hãy đuổi thứ này đi hộ tôi cái.
Này, tôi là cảnh sát.
Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng các người
phải lùi lại nếu không tôi sẽ bắn.
Giơ hai tay
lên trên đầu! Dừng lại!
Thôi đi, nhột quá. Thôi đi.
Tôi sẽ tè ra mất.
- Ngủ đi.
- Này!
- Thả anh ấy ra!
Cấm di chuyển! Cúi xuống! Nhanh!
Ngủ đi.
Drax! Anh không thể giết người được.
Sao tôi biết được luật
nếu không có ai nói với tôi?
Ổn không?
Chúng tôi không phạm tội gì đâu.
Chúng tôi chỉ mời
anh hùng huyền thoại, Kevin Bacon,
để dùng anh ấy làm món quà tặng một người bạn
đang buồn vì Giáng sinh.
Được rồi.
Đây.
Tôi thực sự muốn nó,
nhưng giờ chúng ta hòa nhé?
Tất nhiên rồi.
Các người không thấy nó giống
con người, phải không?
Người ư?
Không.
Dĩ nhiên là không.
Bạn tôi thật ngu ngốc.
Anh thực sự muốn đi với chúng tôi.
- Này, chúng ta đi đâu vậy?
- Đầu tiên, đến đó đi.
Tuyệt.
Anh có phải là bạn của Fonz không?
- Ai?
- Fonz.
- Fonz. Anh ấy là một anh hùng, giống như anh.
- Hai người đã từng làm việc với nhau chưa?
Tên thật của Fonz
là Henry Winkler.
Vâng, tôi biết anh ấy.
Anh ấy là một người tốt.
Ăn một bữa tối cùng nhau
có được tính là làm việc cùng nhau không?
Không. Ăn cùng nhau không phải là
làm việc cùng nhau.
Nói với chúng tôi đi, anh đã phải cứu
thành phố kiểu gì...
bằng cách nhảy một cách ngu ngốc vậy?
Đó không phải là tôi.
Đó chỉ là nhân vật tôi đóng thôi,
Ren McCormick, trong phim Footloose.
Gì cơ?
Vậy khi anh chiến đấu và đánh bại...
Jason Voorhees,
kẻ giết người đeo mặt nạ siêu mạnh trong rừng?
Đúng rồi.
Không. Không phải tôi.
Đó là nhân vật tôi đóng.
Anh ta không thực sự giết Jason.
Anh ta bị một mũi tên xuyên qua cổ.
Phải đó.
Anh ấy là một diễn viên!
Anh ấy chưa bao giờ thực sự cứu người.
- Nhưng diễn viên ghê quá.
- Tôi biết.
Họ khiến tôi ghê tởm
khi họ giả làm người khác.
Không. Diễn xuất là công việc tuyệt vời.
Ý tôi là mọi người không chỉ sống một cuộc đời,
mà là nhiều cuộc đời...
Chúng ta tặng Quill món quà tồi tệ nhất rồi.
Một diễn viên đáng ghét!
- Đây là ngày tồi tệ nhất trong cuộc đời tôi!
- Chúng ta phá hỏng Giáng sinh còn tệ hơn Yondu.
Peter là một đứa trẻ khi rời
Trái đất. Trí nhớ của anh ấy bị xáo trộn rồi.
Anh ấy không thể nhớ chính xác.
Kevin Bacon, anh phải giả vờ
anh là một anh hùng thực sự,
hoặc Giáng sinh sẽ bị hủy hoại!
Chúa ơi, các bạn. Tôi nóng lòng
muốn tấn công Đức quốc xã trên bãi biển quá.
- Anh đang làm gì đấy?
- Tôi là một anh hùng, phải không?
Tôi gia nhập Quân đội Anh
trong Thế chiến thứ hai.
Không. Chỉ cần sử dụng
giọng nói bình thường của anh thôi.
Được rồi. Chắc chắn rồi, không có vấn đề gì.
Xin chào. Tôi là Batman.
- Ý tôi là, xin chào, tôi là Bruce Wayne.
- Bruce Wayne là ai?
Không! Đừng là ai khác.
Cứ là Kevin Bacon, nhưng mà đừng có lố!
Không thể tin được.
Thật kì lạ. Bởi vì thông thường,
điều đó sẽ làm tôi bực mình,
nhưng tôi không biết nữa.
Ngay bây giờ, vì một số lý do,
tôi cảm thấy tốt về tất cả.
Chúng tôi ghét anh.
Đi đi!
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Summer, Quốc Trung, Khải Yutaro, Harpy Monet
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Đúng rồi.
Giáng sinh vui vẻ, Peter.
Từ tôi và Drax này, và, chà...
tất cả chúng tôi, thật đấy.
Mọi người.
Cô đã làm gì đấy?
Này các bạn, tôi sắp ngất đây.
Không có không khí ở đây.
Anh ắt phải là Pete.
Giáng sinh vui vẻ!
Đây là Kevin Bacon. Anh ấy không phải là kẻ thua cuộc đâu.
Anh ấy thật tuyệt. Chúng tôi không ghét anh ấy.
Cô làm gì thế?
- Gì cơ?
- Cô đã làm gì đấy?
- Tặng Kevin Bacon làm quà.
- Dùng người làm quà cho tôi?
Với một kẻ có mọi thứ
thì còn quà nào tuyệt hơn là...
người thật?
Nó không phải là một món quà Giáng sinh!
Đây là buôn bán người!
- Phải!
- Đây là ý tưởng của Drax.
Đúng.
Này, tôi phải bảo vệ họ,
bởi vì thành thật mà nói,
tôi rất hài lòng
với tất cả thứ này, anh bạn.
- Cô dùng sức mạnh của mình lên anh ta hả?
- Có lẽ. Tôi không nhớ lắm.
Giải phóng Kevin Bacon
khỏi sự kiểm soát của cô ngay bây giờ!
Hãy là con người thật của anh.
Anh bạn, bình tĩnh lại.
Chúng tôi sẽ không làm hại anh.
- Đó là một con gấu trúc biết nói.
- Tôi sẽ giết anh. Đừng gọi tôi như thế!
Thưa ngài. Bên này, bên này.
Kraglin, chuẩn bị The Bowie
cho quá trình vận chuyển của anh ấy trở lại Trái đất.
- Được rồi, Thuyền trưởng.
- Thưa ngài Bacon, tôi xin lỗi.
Thật xấu hổ quá.
Tôi biết ngài đang lo lắng
và gia đình ngài cũng vậy.
Chúng tôi sẽ đưa ngài về ngay lập tức.
Tôi là Groot.
Đột nhiên cậu nghĩ đây là ý tồi à?
Anh bạn, tôi thấy cậu đẩy anh ta ra
trước mặt mọi người.
Tôi sẽ để anh đi, Kevin Bacon.
Đừng chạy.
- Anh sẽ không chạy chứ?
- Không.
- Đưa Kevin Bacon đi.
- Được thôi.
- Đừng giết anh ấy.
- Anh không thể chạy thoát khỏi tôi đâu, Bacon!
Này, tên đó là một cái cây.
Groot? Cậu ấy vẫn còn là một đứa trẻ.
Xin lỗi về tất cả điều này.
Trên đầu có gì vậy?
Đây là một công cụ
để điều khiển mũi tên bay.
Nhưng tôi vẫn chưa làm chủ được nó.
Tôi biết điều này ắt phải làm anh sốc,
nhưng đó là vì anh có ý nghĩa rất nhiều
với Pete nên họ đã làm vậy.
Pete không thích nhiều thứ,
nhưng một điều anh ấy yêu thích
là kể chuyện cho chúng tôi nghe về anh.
- Tôi?
- Anh đã cứu thành phố bằng cách khiêu vũ.
Pete đã từng cứu cả thiên hà
bằng cách khiêu vũ. Thật đó.
Anh đã dạy anh ấy làm thế nào để trở thành một anh hùng,
bây giờ anh ấy có thể là
chiến binh vĩ đại nhất còn sống.
Mant và đám ngốc đó...
chỉ hy vọng bạn có thể mang lại
niềm vui Giáng sinh cho trái tim anh ấy.
Sao lại có tín hiệu từ Trái đất đây?
Vài cái vệ tinh xịn...
sẽ bắt được bất cứ thứ gì
cách xa 400 triệu năm ánh sáng.
Chào cưng.
Anh có ở nhà không?
Có. Không, anh đang ở
với bạn bè.
Được rồi. Anh về
nhà lúc mấy giờ?
Này, anh về trễ một chút có sao không?
Có một vài người bạn ở đây
cần tìm hiểu về Giáng sinh.
Khi chúng ta sinh ra,
chúng ta được bao bọc và ôm ấp,
Thì thầm, chăm sóc,
bị nhột và ôm.
Khi chúng ta lớn lên, mọi thứ trở nên rối tung.
Và bây giờ là thời điểm Giáng sinh.
Bạn có thể dừng lại
để ăn một miếng bánh đào không?
Trong khi tôi kể cho bạn
những điều ước Giáng sinh của tôi.
Bạn có thể giúp tôi rửa bát đĩa...
bởi vì bây giờ là thời điểm Giáng sinh.
Và chúng ta muốn ai đó.
Ai đó yêu thương và ôm lấy chúng ta.
Để ôm...
khi đêm lạnh nhất.
Chúng ta muốn ai đó...
để ôm và hôn ta.
Tôi chỉ muốn có bạn vào Giáng sinh.
Hãy cùng xem tinh thần ngày lễ.
Hãy để đám trẻ hát
để chúng ta có thể nghe thấy.
Đốt lửa và kéo ghế lại gần...
bởi vì bây giờ là thời điểm Giáng sinh.
Cánh tay của Bucky?
Chúng ta muốn ai đó
Giáng sinh vui vẻ.
Ai đó yêu thương và ôm lấy chúng ta.
Để ôm...
khi đêm lạnh nhất
Chúng ta muốn ai đó...
để ôm và hôn chúng ta.
Tôi chỉ muốn có bạn vào Giáng sinh.
Khi chúng ta sinh ra,
chúng ta được bao bọc và ôm ấp.
Thì thầm, chăm sóc,
bị nhột và ôm.
Khi ta lớn lên, mọi thứ trở nên rối tung.
Và bây giờ là lúc Giáng sinh.
Và chúng ta muốn ai đó...
để yêu thương và ôm lấy mình.
Để cuộn tròn bên cạnh...
khi đêm đông lạnh buốt.
Chúng ta muốn ai đó...
để ôm và hôn mình.
Tôi chỉ muốn có bạn vào Giáng sinh
- Ngày Giáng sinh đỉnh nhất.
- Nào nào. Lại đây.
Được rồi. Được rồi.
- Quý mọi người nhiều.
- Chúng tôi quý anh, Kevin Bacon.
- Tạm biệt, Kevin Bacon.
Hẹn gặp lại, Kevin Bacon.
- Chúng tôi quý anh, Kevin Bacon.
- Này, hẹn gặp lại vào lễ Phục sinh.
Vậy là không phải diễn viên nào cũng là rác rưởi.
Không thể tin rằng mọi người đã làm
tất cả những điều đó cho tôi. Tại sao chứ?
Tại sao cái gì?
Tại sao mọi người lại vất vả
đến tận Trái đất...
để bắt cóc Kevin Bacon?
Kraglin đã kể cho chúng tôi
về việc Yondu đã hủy hoại Giáng sinh như thế nào.
Nên chúng tôi muốn dành nó lại cho anh.
Vây là Kraglin không biết đoạn kết của câu chuyện đó rồi.
DÀNH CHO PETER
TỪ YONDU
Đáng yêu quá.
Yondu là vậy.
Tôi chỉ muốn làm điều gì đó
đặc biệt cho anh, bởi vì...
- Sao vậy?
- Bố của anh, Peter.
- Có thể ông ấy...
- Ego? Ông ấy có thể là gì?
Ông ấy có thể...
Ông ấy cũng là bố tôi.
Ủa khoan. Vậy cô là em gái của tôi sao?
Mantis, đây là món quà Giáng sinh tuyệt vời nhất
mà tôi từng nhận được.
- Giáng sinh vui vẻ, Mantis.
- Giáng sinh vui vẻ, Peter.
GIÁNG SINH VUI VẺ
CHÚC MỌI NGƯỜI NGHỈ LỄ VUI VẺ
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Summer, Quốc Trung, Khải Yutaro, Harpy Monet
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
- Thôi nào, Groot!
- Groot lại phá banh Giáng sinh nữa rồi.
Nên là phải làm một tập đặc biệt khác rồi.