Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Hãy theo dõi để nhận phụ đề Việt ngữ nhanh nhất nhé!
Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Hiếu.
Madeleine?
Muốn ăn nữa à?
Mày ăn nhiều vì con trầm cảm ư.
Madeleine!
Dạ?
Sao ạ mẹ?
Mẹ khát quá, thiên thần của mẹ ơi.
Con tới đây ạ.
- Mẹ có muốn uống thuốc không?
- Có, con yêu.
Con muốn chơi trò này không?
Con đang đợi bố về.
Con nghĩ bố làm gì?
Bố là Bác sĩ ạ.
Bố chữa bệnh cho mọi người.
Không, không.
Bố con đi giết người đó.
- Không.
- Con yêu kẻ sát nhân đó ư?
Mẹ. Mẹ. Mẹ. Mẹ!
Để mẹ yên, đi chơi đi.
Mẹ!
Để mẹ yên!
- Ngài White có nhà không?
- Hắn không có nhà.
Tên tôi là Lyutsifer Safin.
Chồng cô đã giết cả gia đình tôi.
Tôi bảo rồi, hắn không có nhà.
Tôi biết.
Chuyện này sẽ khiến hắn tổn thương thêm đây.
Em ổn chứ?
Vâng.
Đi thôi.
Phong cảnh thế nào?
Với em rất hấp dẫn.
Chúng ta đi nhanh hơn nhé?
Chúng ta không cần đi nhanh hơn.
Chúng ta có tất cả thời gian trên thế giới này.
Anh không che giấu được sự bận tâm đâu.
- Sao cơ?
- Không có ai tới đâu.
Anh đâu có bận tâm gì chứ.
- Có đấy.
- Không hề.
Chúng ta cãi nhau vì chuyện này à?
Họ đang đốt gì thế?
Bí mật. Mong muốn.
Bỏ qua quá khứ.
Loại bỏ những thứ cũ, để đến với cái mới.
Em đã đi đâu vậy?
Hôm nay, bằng thuyền?
Nói anh nghe đi.
Em sẽ nói nếu anh kể về Vesper.
Đó là lý do chúng ta ở đây à?
Cô ấy được chôn ở Acropolis.
Anh biết nơi chôn cô ấy.
Anh sẽ quên cô ấy chứ? Vì chúng ta?
Anh đã để cô ấy lại từ lâu.
Chừng nào ta còn bận tâm,
thì quá khứ chưa qua đâu.
Anh cần quên cô ấy, dù có là khó.
Ý em là liệu chúng ta có tương lai không ư?
Vậy thì anh sẽ làm vậy, rồi sau đó...
Em sẽ kể cho anh về mọi bí mật của em.
Được thôi.
Anh sẽ đi và làm chuyện này,
rồi anh sẽ về ăn bữa sáng.
Cảm ơn anh.
Và em sẽ nói cho anh nghe
mình sẽ đi đâu tiếp.
Về nhà.
Anh nhớ em.
Gì vậy...
Madeleine?
Blofeld trân trọng gửi lời chào.
Mày biết...
Madeleine,
cô ấy là con gái của Spectre.
Cô ấy là con gái của Spectre.
Hành lý của ngài đã được cho xuống, thưa ngài Bond.
Như lời vợ ngài yêu cầu.
Em đã đúng.
Buông bỏ thật khó.
James.
Có chuyện gì vậy?
- Có chuyện gì vậy?
- Sao họ biết anh ở đây?
- Anh nói gì vậy?
- Madeleine,
sao họ biết anh ở đây?
- Em không biết...
- Spectre. Sao họ biết?
Anh nói gì vậy? James!
Em không làm gì cả.
Chúng ta phải đi.
Có điều em cần nói với anh.
Anh cá là có mà.
James!
Nghe đi. Nghe đi!
Là Blofeld đây, tình yêu của tôi.
Bố anh hẳn tự hào về anh lắm.
Hy sinh của anh sẽ là
vinh quang cho chúng tôi.
- Em không hiểu.
- Hoan hô.
- Xin chào.
- Thả cừu ra đi, nhóc.
- Vì sao?
- Vì nếu không tao sẽ giết mày.
James, tại sao?
Tại sao em cần phản bội anh?
Tất cả chúng ta đều có bí mật của mình,
chúng ta vẫn chưa hiểu được bí mật của em.
James. James, nghe em này.
Em thà chết còn hơn anh nghĩ em...
James!
Làm gì đi. James!
Nói gì đi, James!
Xin anh.
Được rồi.
Đi nào.
Là vậy sao?
Đúng đấy.
Sao em biết anh sẽ ổn?
Em không biết đâu.
Em không gặp lại anh đâu.
Chúng tôi đã vào.
Tiếp tục đi.
Xin hãy lưu trữ lại...
mọi dữ liệu trước 10 giờ tối nay...
vì server sẽ được bảo trì.
Cô ổn chứ?
Anh biết... SL5 chứ,
thứ vũ khí đậu mùa mà sáng nay tôi dùng ấy.
Anh thấy nó không?
Tôi... tôi đã cất rồi...
Valdo, anh thấy cái thùng đựng cái đậu mùa ấy không?
Món súp này ngon quá.
Dù có là đùa thì
giờ nó cũng vô giá trị rồi.
Có nhiều sự phức tạp hơn
trong món súp cà chua của tôi...
hơn cả bộ não của hai người cộng lại đó.
Valdo, nói vậy thật bất lịch sự.
Thật là...
Rồi sẽ có ngày tôi bỏ Ebola vào trà của cô.
Rồi tôi sẽ nhìn mặt cô đổ máu...
và tôi sẽ ngồi cười.
- Hay quá.
- Bình tĩnh lại đi.
Anh ta có một trí tưởng tượng thật đáng sợ, phải không?
Tiến sĩ Obruchev nghe.
Họ đang tới.
- Ai cơ?
- Spectre.
- Safin.
- Đừng cố ngăn họ.
Đó là điều mà chúng ta đã chờ đợi.
Họ sẽ yêu cầu anh đưa vào
tủ lạnh Bảo mật Sinh học cấp bốn...
và lấy đi vũ khí.
Không ai được nhìn thấy thứ anh đang làm.
Họ sẽ không giết anh.
Họ nghĩ họ cần anh.
Họ sẽ không giết tôi?
Đang truyền tải dữ liệu như chúng ta bàn.
Giờ... giờ xong rồi.
Tôi phải làm gì đây?
Nuốt trôi nó đi. Tạm biệt.
Nuốt trôi...
Vâng, tôi thích động vật!
Tạm biệt!
Nguy hiểm,
phát hiện truy cập trái phép.
Bảo vệ tất cả các vật liệu
sinh học nguy hiểm ngay lập tức.
Di chuyển! Theo tôi!
- Không! Không!
- Cảnh báo.
Có sự xâm phạm trái phép.
Xin các người, chúng tôi là
những nhà khóa học không có vũ khí.
Chúng tôi không có vũ khí.
Các người muốn gì?
Valdo Obruchev.
Xin chào.
Mở tủ lạnh Bảo mật Sinh học cấp bốn.
- Và...
- Đưa cho tôi vũ khí.
Vũ... vũ khí ư?
Chúng tôi có...
Heracles.
Nó yêu cầu hai lớp bảo mật.
Ai cơ?
Anh ta.
Hardy. Hardy! Đừng để họ làm vậy!
Đừng để họ làm vậy!
Đừng để họ làm vậy! Xin anh!
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Hãy theo dõi để nhận phụ đề Việt ngữ nhanh nhất nhé!
Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Hiếu.
Cảnh báo,
đang tiến hành khóa cơ sở.
Tất cả các lối ra hiện đã được niêm phong.
Cảnh báo,
đang tiến hành khóa cơ sở.
Tất cả các lối ra hiện đã được niêm phong.
Cái gì đây...
Đai an toàn à?
Tôi... tôi không thể!
Làm gì có thang máy đâu!
Nam châm!
Thưa ngài, tôi vừa nhận được điều bất thường...
Tôi thấy rồi.
Chúa ơi!
Thưa ngài, dự án Heracles là sao?
Phòng thí nghiệm này không có trên giấy tờ.
Không, không đâu.
- Đã có thương vong.
- Rò rỉ khí gas thôi.
Tôi cảnh báo Thủ tướng nhé?
Rò rỉ khí gas thôi.
Tôi lo được.
Moneypenny.
007 đâu rồi?
Có bất ngờ à, Felix?
James.
Gã tóc vàng là ai?
Logan Ash, Bộ Ngoại giao.
Rất vui được gặp anh.
Tôi nghe nhiều về anh lắm.
Ý tôi là tôi hâm mộ anh lắm.
- Babylon.
- Nhóc cảnh sát.
Tôi cần một ơn huệ, người anh em.
Anh không nhận được bản ghi nhớ à?
Tôi giải nghệ rồi.
Tôi sẽ không hỏi liệu anh còn...
phụng sự Nữ hoàng đâu.
Thế nghĩa là sao?
Những nhà lãnh đạo được bầu cử
thì lại không chịu trách nhiệm.
James.
Có nơi nào đó yên tĩnh để chúng ta
có thể nói chuyện riêng không?
Yên tĩnh ư? Có đấy.
Tôi đã hy vọng anh có thể nhận được kiện hàng.
- 5.
- 4.
Kiện hàng đâu?
Gần thôi. Cuba.
Anh thích ở đó mà.
Tôi thích ở đó ư?
Này. Valdo Obruchev.
Anh sẽ nói rằng anh chưa bao giờ nghe nói về hắn ta.
- Chưa từng nghe về hắn. 2.
- 3.
Cuộc đời thật đẹp.
Anh chưa từng nghe về hắn?
Chẳng phải hắn đào tẩu
trong nhiệm kỳ của anh ở MI6 ư?
Obruchev bị bắt cóc ba ngày trước...
từ một phòng thí nghiệm bí mật
của MI6 ở London.
Hai ngày trước,
hắn được nhận diện khuyên mặt ở...
Santiago de Cuba.
Anh ấy đã bỏ đi phần hay nhất.
Spectre.
Tôi có một liên hệ ở đó,
nói rằng chúng đang tập hợp.
Trùng hợp chăng?
Thôi nào.
Lại như trước thôi.
- 3.
- 2.
Anh thực sự là người duy nhất cho việc này.
- Anh là người đó.
- Tới lượt tôi.
Xin chào.
- Rượu Scotch.
- Vâng, thưa ngài.
Anh tìm thấy Sách Mặc Môn ở đâu?
Bổ nhiệm chính trị.
Không phải lựa chọn của tôi.
Có vẻ như Cục Tình báo không còn là trung tâm.
Anh ta cười nhiều quá.
Hãy tham gia cùng những người đáng tin như chúng tôi.
Sao cơ, anh là người đáng tin à?
Tôi không chỉ là một gã mặt mày đẹp trai đâu.
Tôi đã ngừng tin vào
những khuôn mặt xinh đẹp lâu rồi, Felix.
Ừ, tôi nghe rồi.
Thật không may.
- Phán đoán quá tồi.
- Ừ.
Khó phân biệt điều tốt và điều xấu,
nhân vật phản diện rồi
các anh hùng ngày nay.
Tôi cần anh, James.
Anh là người duy nhất tôi tin tưởng.
Tôi không muốn làm điều vô bổ đâu.
Tôi muốn về với gia đình...
nói với họ là tôi lại cứu thế giới.
Anh thì sao?
Rất vui được gặp anh, Felix.
- Ít nhất thì lưu số tôi vào chứ.
- Tôi lưu rồi.
Gặp rắc rối à?
Luôn là vậy.
Muốn đi nhờ không?
Có, tại sao không chứ?
Bám chắc.
- Cô tên gì?
- Nomi.
- Còn anh?
- James. Gọi tôi là James.
- Cô làm nghề gì, Nomi?
- Tôi là thợ lặn.
- Cô lặn vì gì?
- Tôi có việc với các xác tàu cũ.
Vậy thì cô tới đúng nơi rồi.
Mời đi trước.
Nhà đẹp đấy.
Cảm ơn.
Phòng ngủ kia à?
Đúng vậy.
Chà, đó không phải thứ đầu tiên...
tôi nghĩ cô sẽ cởi,
nhưng...
Ừm.
Anh có vẻ là gã đàn ông cợt nhả...
- với mục đích gì đó, ngài Bond.
- Chúng ta bớt dài dòng được chứ?
Tôi ở đây như một phép lịch sự chuyên nghiệp.
Chà, cô không lịch sự lắm nhỉ?
Cô làm hỏng xe của tôi...
Phải là Chỉ huy Bond, cô hiểu rõ mà.
- 00 à?
- 2 năm rồi.
- Trẻ quá nhỉ.
- Nhưng thành công nhiều.
- Chúa ơi.
- Thế giới đã thay đổi...
kể từ ngày anh nghỉ hưu, ngài Bond.
- Có lẽ anh không để ý.
- Không, không thể nói là tôi có.
Và theo ý kiến khiêm tốn của tôi,
thế giới không thay đổi nhiều lắm.
Anh nên nói vậy.
Nhìn xem,
những thứ này như là thiên đường,
những thứ bong bóng nhỏ này,
rồi mọi thứ.
Nhưng quá rõ ràng...
anh là người
dành thời gian để giết chóc...
và không có lý tưởng sống.
Valdo Obruchev đã đi quá giới hạn.
Anh cản đường tôi,
tôi sẽ găm một viên đạn vào đầu gối anh.
Một trong những nhiệm vụ thôi.
Cô nên tự hỏi mình trước đi đấy.
MI6, CIA cùng theo đuổi một tên...
mà chẳng thèm liên hệ với nhau.
Không hay đâu.
Cô biết gì không?
Bảo M tôi gửi lời chào, nhưng...
tôi không làm cho ông ta nữa đâu.
Tự đi mà bảo đi.
Với lại,
tôi không chỉ là một 00 đời cũ đâu.
Tôi là 007.
Có thể anh đã nghĩ họ từ bỏ nó.
Chỉ là cái số thôi mà.
Phải.
Gặp anh ở Cuba nhé?
Thế nào rồi, Q?
Một số tệp lớn dường như đã bị xóa...
từ ổ cứng của Obruchev.
Hắn đang sử dụng những thuật toán
khá là tiên tiến...
- Anh có thể lấy các tập tin không?
- Tôi đang cố.
Lấy cho tôi mọi thứ anh có thể
và phá cái ổ đó đi.
Nếu tôi biết thêm chuyện này là gì, tôi có thể...
Cảm ơn, Q.
Vậy là đủ rồi.
Vâng. Một phút nữa.
Thủ tướng đang gọi.
007.
Nói chút gì đi, gì cũng được.
- 007.
- M, yêu dấu.
Có đôi điều này.
- Bond.
- Tôi đã gặp 007 mới của ông.
Cô ấy là người phụ nữ trẻ đầy cuốn hút.
À còn Obruchev.
Ông để hắn trong biên chế à?
Tránh xa chuyện này ra.
Không liên quan tới anh.
Có đấy, là Spectre.
Mallory, ông đã làm gì rồi?
- Vấn đề với 00 à?
- CIA đã có lợi thế.
Gọi Blofeld cho tôi.
Thưa ngài, hắn chỉ nói chuyện với bác sĩ tâm lý của mình.
Tôi biết. Nguồn cấp dữ liệu trực tiếp
là những gì tôi muốn.
Họ ở ngay chính giữa.
Và rồi họ chăm lo cho hắn ta.
Hắn như thế hàng ngày,
điên điên khùng khùng.
- Đó là ngày đăng quang.
- Tốt rồi.
- Gì vậy?
- Không có gì.
Sạch sẽ nhất có thể.
Mọi người muốn mở tiệc.
Phải, tôi muốn cả hai đều nghe thấy tôi.
Bất ngờ nè.
Felix, tôi sẽ tham gia.
Anh ấy tham gia kìa.
Có cô gái trẻ này ở Santiago tôi muốn anh gặp.
Paloma?
- Anh tới muộn. Vamos.
- Tôi...
Có gì với chiếc mũ à?
Paris...
Cái mũ nào?
Mỗi lần lo âu là tôi lại quên mất.
Đó là vụ to nhất tôi từng làm.
Phòng cô đây à?
Đây là hầm rượu.
Được rồi, vào đây.
Cô không nghĩ rằng chúng ta nên làm quen với nhau...
một chút trước khi...
Không, không, không, không.
Không, tôi xin lỗi...
- Được rồi.
- Anh mặc đi.
Cảm ơn.
Cô có phiền...
- Chuyện này sẽ thành công rực rỡ.
- Tôi biết.
Tôi đã hoàn thành ba tuần huấn luyện.
Uống chút gì đi.
Ý hay đấy.
2 vodka martini,
lắc, không khuấy.
Si, senor.
Vậy là tôi có thể nghe thấy anh.
Chúng ta uống vì gì đây?
- Felix?
- Vì Felix.
Nhắc tôi lấy cho anh ta một điếu xì gà.
Vamos?
- Chắc rồi.
- Được thôi.
Mẫu thử này đã là đủ chưa?
Nếu anh ta từng dùng nó thì rồi.
Tôi đang xử lý.
Xin lỗi.
Chiếc găng tay ghê tởm.
Nó trơn quá.
Thứ lỗi cho tôi.
Còn bao lâu nữa?
Đến tương lai mới hạnh phúc cho Spectre nào.
Giờ thì sẵn sàng rồi.
Cô đi lối đó đi.
Tôi đi lối này.
Gì vậy?
Spectre bunga-bunga?
Từng tới bữa tiệc thế này chưa?
Anh nghĩ tại sao tôi có công việc này chứ?
Giờ thì đừng để bị phân tâm.
Hãy nhớ là chúng ta đang tìm
gã nhà khoa học người Nga.
Tôi đang thấy rất nhiều đặc vụ của Spectre.
Ừ.
Và có vẻ như đó là tất cả bọn họ.
Bạn anh à?
Cyclops. Chúng tôi tình cờ gặp nhau ở Ý.
Thật là một trải nghiệm mở mang đầu óc.
Họ đang đeo tai nghe.
Đang quét.
Nó sẽ sạch sẽ. Nó sẽ ổn.
Nó sẽ tốt nhất có thể.
- Đó là bữa tiệc của tôi.
- Thấy rồi.
Mừng sinh nhật tôi,
ngày đăng quang của tôi.
Sinh nhật cậu nhóc nào đây?
- Ernst Stavro Blofeld.
- Hắn ở đây không?
Không, hắn...
Hãy đi theo con đường của mình.
Dõi theo âm nhạc.
Hắn đang bị giam ở London.
Sao anh chắc vậy?
Vì tôi đã giam hắn ở đó.
...cảm nhận cái ôm nồng ấm của tôi.
Trải nghiệm một bất ngờ thú vị.
Hãy để chúng tôi dẫn dắt nhân loại...
với sức mạnh mới của mình.
Tôi đã đánh dấu...
gã nhà khoa học người Nga nhỏ bé của chúng ta.
- Tiếp cận hắn chưa?
- Tôi ở đây.
- Đây rồi.
- Canh chừng hắn.
Nhưng tôi thấy anh từ con mắt nhỏ bé của mình,
và con mắt nhỏ bé ấy gửi lời chào.
Giờ thì nhìn xem,
chúng tôi xuất hiện từ trong bóng tối với tư cách
là những vị thần trên đỉnh Olympus.
Và giờ chúng ta sẽ không còn bị coi thường.
Ôi, gánh nặng của tôi, người anh em của tôi...
James Bond.
Tạm biệt, James.
Đêm nay anh nổi tiếng rồi.
Không chạy được đâu.
Quá muộn rồi.
Hẳn nó bò lúc rúc dưới da anh rồi.
Đừng hoảng hốt, nó vô hại với chúng ta mà.
Chỉ anh ấy thôi. Thật ngon lành.
Thưa ngài!
Nó hoạt động rồi.
Hoạt động rồi.
Chỉ có Spectre là đang chết.
Xin chào.
Cô là... gái gọi của tôi...
Không à?
Đi nào!
- Cảm ơn, tôi sẽ giữ nó.
- Không!
- Gì vậy?
- Bắt hắn!
Tới lúc đi rồi. Đi mau!
An toàn.
Cho phép tôi xen giữa nhé?
Bắt hắn đi!
Tôi sẽ lo chúng.
Bảo vệ lối ra!
Paloma.
Đừng để chúng thoát!
Theo được họ chưa?
Gần rồi.
Không!
Cúi xuống!
Bắt chúng!
Đừng để chúng thoát!
Paloma,
tôi biết cô đang bận,
nhưng sắp hạ màn rồi.
Tôi có thể lấy xe.
Anh cần nó ở đâu?
Tôi sẽ ở đó ngay.
Cúi xuống!
Di chuyển đi!
Đi nào!
Ba tuần huấn luyện thật ư?
Chắc tầm ấy.
Chúng ta vẫn cần xe.
- Salud!
Cô đưa tôi đi đâu?
Chị đưa em về với mẹ, em yêu!
Mẹ ư? Không, không, không!
Đây rồi.
Không!
Ở yên đây!
- Cô ổn chứ?
- Ổn.
Tôi phải mượn phi cơ của cô, xin lỗi nhé.
Đó là đường cắt.
Tôi phải dừng lại rồi, tạm biệt.
- Cô xuất sắc lắm.
- Anh cũng vậy.
- Lần tới hãy ở lâu hơn.
- Chắc chắn rồi.
- Này, xì gà cho Felix.
- Cảm ơn. Đi nào.
- Ciao.
Đi nào.
Không, không, không thưa ngài.
Tôi không vào đó được.
Thật xấu hổ vì chúng ta không còn lựa chọn nào.
Đi mau nào.
Được rồi, xem ở đây có gì nào.
Thưa ngài, tôi vừa cứu ngài đó.
Xin hãy ghi nhớ điều đó.
Bởi vậy liệu ngài có thể cho tôi biết
chuyện quái gì đang diễn ra không?
Ngài đưa tôi đi đâu?
Tới nơi an toàn.
Ít nhất thì cũng phải tỏ vẻ khó khăn lắm chứ.
Cảm ơn, Felix,
anh lùa tôi vào bẫy. Vào trong đi.
- Bẫy nào?
- Spectre chết rồi. Ngồi đi.
- Ai chết cơ?
- Tất cả bọn chúng.
Tốt rồi.
Gì đây? Giải thích mau.
Tôi không có từ nào để diễn tả
cho một người như anh.
Thử mau.
Thật hoàn hảo.
Hoàn hảo gì cơ?
Gì cơ? Sát thủ.
Cảm ơn, Bond,
nhiệm vụ của anh đã xong.
- Sao nó không giết tôi?
- Anh không cần trả lời...
- những câu hỏi đó. Bond!
- Tại sao là Spectre?
- Bond, xinh anh đừng hỏi nữa.
- Im đi!
Nói mau.
Bởi vì anh chưa bao giờ là mục tiêu chỉ định.
Anh ấy là mục tiêu? Tại sao?
Tôi đã thay đổi DNA như chúng tôi bàn.
Giờ thì kế hoạch xong rồi...
và tôi thì đang bối rối.
Ai là "chúng tôi" cơ?
M khiến anh làm cái này à?
Anh ấy đi quá xa rồi, Felix.
M yêu cầu anh giết Spectre ư?
- Đừng trả lời!
- M đứng sau chuyện này?
- Anh ấy đi quá xa rồi!
- Felix!
Ash, câm mồm màu!
M.
M giúp tôi tạo ra nó.
Nhưng xin đấy,
ông ta không có tầm nhìn...
- để sử dụng cái này.
- Vậy thì ai cơ?
Blofeld? Sao hắn biết tôi sẽ tới đó?
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Hãy theo dõi để nhận phụ đề Việt ngữ nhanh nhất nhé!
Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Hiếu.
Tôi ở phe Safin.
Anh hiếu chứ?
Vâng, tối là Tiến sĩ Obruchev.
Tôi biết anh là ai.
Tôi không rõ về anh,
nhưng tôi có cảm giác rằng Ash
có thể không đứng về phía chúng ta.
Chúng ta phải nói chuyện...
về cái hội mà anh đang ở trong.
Tôi phe anh.
Nhiều máu lắm đấy.
Chúng ta đi đâu đây?
Vào máy bay đi, Tiến sĩ.
Đây có thể là nhiệm vụ cuối của tôi.
- Anh nghĩ gì vậy?
- Tôi nghĩ anh đang tìm...
một cái cớ để không giúp tôi.
Được rồi đây.
Paloma, cô ấy đưa xì gà cho tôi để anh hút,
và anh phải hút nó.
Được thôi, nhưng giờ thì anh nên
giữ chặt cái này đã.
Anh cứ yên tâm ở đây.
Nhấn mạnh vào đây này.
Tôi sẽ tìm cách.
Tôi sẽ ở đây.
Anh biết đấy Felix,
chúng ta thật sự nên dừng gặp gỡ...
Được rồi.
Tôi hâm mộ anh ta lắm.
Felix!
Có vẻ không ổn rồi.
Cố lên, Felix, chúng ta từng khốn đốn
hơn thế này nhiều, đi thôi.
Nó làm tôi nhớ hồi bé
khi lên chiếc thuyền câu tôm đó.
Anh tới từ Milwaukee mà.
Tôi ư?
Tôi tưởng là tôi bịa chuyện đó chứ.
Thần chết bắt tôi rồi.
Mặc tôi đi. Mặc tôi đi.
Anh hiểu không?
Hiểu, hiểu.
Hãy để chuyện này thật có giá trị.
James,
cuộc đời tươi đẹp mà nhỉ?
Đẹp nhất luôn.
Felix.
Felix. Felix.
- Tên?
- Bond.
James Bond.
Nghỉ hưu sao rồi?
Trầm tĩnh lắm.
Xin chào, Obruchev ở đâu?
Tôi tưởng hai người ở bên nhau.
- Báo cáo này, 007.
- Cảm ơn.
00... 7.
Vậy hẳn là phiền với anh lắm.
Hắn đâu rồi?
Hắn bỏ tôi theo người khác rồi.
Đó là...
- Vậy là anh mất hắn?
- Có thể vào trong rồi.
- Cảm ơn.
- Cảm...
Tôi e là riêng tư thôi.
Không phiền cô chứ?
Tôi hiểu sao cô bắn anh ta.
Ừm...
ai mà chả cố một lần.
Chiếc bàn này to hơn à?
Hay là nhỏ hơn nhỉ?
Tôi không thể vờ như
rằng không có một vài khuôn mặt tiếc nuối...
khi anh rời bỏ chúng tôi, Bond,
nhưng anh đã rời hệ thống quá xa...
để chúng tôi nghĩ rằng anh đã chết.
Còn giờ, tôi học được rằng...
trên thực tế thì anh vẫn sống ổn...
rồi còn làm cho CIA nữa...
Sốc phết đấy chứ.
Ừm thì họ đã đề nghị tử tế mà.
Thật xấu hổ khi anh chưa đánh mất những mối quan hệ.
Thì chúng ta đâu ở trong mớ hỗn độn này.
Đó là mớ hỗn độn của ông.
Blofeld cố giết tôi ở Cuba,
nhưng ai đó đã phá kế hoạch của hắn ta.
Và dù cho ai đã lấy trộm vũ khí của ông...
và dùng nó vào việc tiêu diệt Spectre.
Giờ thì vũ khí của ông đã được kích hoạt...
và có vẻ không ai biết đó là gì.
Thế nên ông có thể hình dung ra được
tôi quay về để chơi thế nào.
Chúng tôi đang điều tra.
Tôi có thể xác định ra kẻ đã bắt Obruchev.
Anh quay lại để muốn gì, Bond?
Blofeld.
Không thể nào, hắn đang ở Belmarsh.
Phải, hắn điều hành của họp của Spectre...
tại Cuba từ Belmarsh.
- Bằng cách nào?
- Chịu.
Bằng cách nào cơ?
Đâu ai có thể truy cập vào.
Sao ông không đóng nó đi?
Sao ông không đóng Heracles lại?
Tôi trả lời vì lợi ích của đất nước tôi,
không phải anh.
- Và Felix Leiter?
- Tôi chắc chắn không trả lời Felix Leiter.
Có lẽ vì anh ấy đã chết.
Tôi rất tiếc.
Tôi rất tôn trọng Leiter.
Nghe này, nếu anh có thông tin,
tôi rất mừng khi nhận được nó.
- Đưa tôi tới Belmarsh.
- Không.
Blofeld là thành viên duy nhất của Spectre còn sống.
- Tôi không thể mạo hiểm.
- Nhưng ông sẽ...
mạo hiểm phát triển vũ khí DNA...
với một gã nhà khoa học đồi bại trong 10 năm?
Đâu có bằng chứng cho thấy Obruchev...
làm việc với người khác.
Tôi biết hắn...
Chúa ơi, ông đang khát vào lúc này.
Anh không có quyền nói năng vậy với tôi.
Anh không có quyền đưa ra
đánh giá về nhận định của tôi.
Nếu anh không còn gì để cung cấp,
anh không còn liên quan.
Anh đã hoàn thành việc
và chúng tôi cảm ơn anh đã phục vụ.
Một lần nữa, tạm biệt.
Moneypenny, đưa 007 vào.
Anh có thể đi, Bond.
Chiếc bàn này rõ ràng vẫn vậy.
Cảm ơn.
Tới Belmarsh đi.
Tôi muốn mọi thứ mà Blofeld lắng nghe,
quan sát và chạm vào đều được quét.
Hãy quét mọi ngóc ngách ở đó.
Quét tất cả tù nhân nữa.
Chính xác là,
quét cả tên khốn đó nữa.
Thưa ngài, tôi sẽ làm nhiệm vụ này.
James...
Bữa tối nay anh định làm gì?
- Hóa ra anh chưa chết à?
- Xin chào, Q. Tôi nhớ anh lắm.
Mùi thơm quá.
Đang đợi ai đó à?
Không. Gì thế này...
Cho phép tôi...
Đây là lần đầu tôi...
Anh ấy sẽ đến đây trong 20 phút nữa,
tôi không thể tập trung...
Tôi muốn anh nói tôi nghe trong đây có gì.
Không, tôi cần bầy ra bàn đã.
Anh biết không,
sẽ có ngày nó có lông đây.
Tôi muốn nói rõ rằng
tôi không được phép giúp anh.
- Và tôi đã thề...
- Đó là thứ liên quan đến Heracles.
Tôi cho rằng M không biết rằng
điều này đang xảy ra.
Không, nhưng đang có chuyện đấy Q.
Chúng ta cần phải tìm hiểu.
Rõ ràng chả bao giờ chỉ làm từ mỗi
9 giờ tới 5 giờ nhỉ?
Cảm ơn.
- Bond?
- Hả?
Anh biết nó từ đâu không?
Ở mọi nơi, tôi nên tưởng tượng.
Ở trong hộp cát.
Cảm ơn anh.
Đó là cơ sở dữ liệu.
Xin đừng chạm vào đó.
Dữ liệu gì?
Đó là DNA
của nhiều cá thể.
M đang làm gì vậy?
Thứ mà ông ta nên
đóng cửa 10 năm trước.
- Xin chào.
- Gì vậy?
Còn nữa, có cả file ẩn.
Tôi đã được yêu cầu khôi phục...
ổ cứng của Obruchev
ngay sau vụ nổ.
Và tôi có cảm giác khác khá chắc rằng...
đây là thứ đang thiếu.
Phải rồi, đầy đủ rồi.
Obruchev làm việc cho kẻ...
đã sắp xếp vụ giết hết Spectre?
Chưa chết hết đâu.
Blofeld.
Cho tôi xem file khác nhé?
Khoan đã, không thể nào là Spectre.
Ôi Chúa ơi. Có hàng ngàn.
Họ là ai?
Được chia theo từng mục luôn.
Tôi sẽ cần thêm thời gian để sắp xếp...
Đã có... vi phạm...
xoay quanh cơ sở dữ liệu
lưu giữ thông tin DNA của thế giới.
- Chúng tôi đã theo dõi họ.
- Chúng tôi ư?
Tôi không thể tưởng tượng
họ rời bỏ đi,
dù cho có là ai.
Blofeld sẽ biết đó là ai.
Q, anh cần đưa tôi tới Belmarsh.
Hắn chỉ nói chuyện với một người thôi.
Ai cơ? M nói đâu ai được truy cập vào.
- Thật sao?
- Chắc chứ?
Sao vậy?
Làm ơn cho tôi xin một buổi tối vui vẻ...
trước khi thế giới nổ tung được không?
Ai đã truy cập vào đó? Ai?
- Chào buổi sáng.
Bệnh nhân mới. Anh ấy thật kỳ lạ.
Cô đâu thể nói vậy chứ.
Tôi xin lỗi vì tới muộn.
Tôi đã không nghĩ có bệnh nhân mới.
Xin lỗi nếu tôi khiến cô bất ngờ.
Không. Tôi thích bất ngờ.
Bác sĩ tâm lý như cô mà thu hút ghê.
Hẳn là nguy hiểm với khách hàng của cô lắm.
Thường thì họ nguy hiểm với chính họ hơn.
Mao địa hoàng.
Đẹp lắm.
- Cô chọn à?
- Phải.
Tôi thấy chúng rất thân thiện.
Cô biết là nếu ăn phải...
chúng có thể khiến tim cô...
ngừng đập mà.
Và tôi sẽ không để chuyện đó xảy ra.
Anh biết nhiều về hoa nhỉ?
Bố tôi có một khu vườn.
Ông ấy đã dạy tôi.
Ông ấy mất khi tôi còn trẻ
nhưng tôi vẫn hứng thú lắm.
Thật khó khăn khi mất bố mẹ.
Đặc biệt khi còn trẻ.
Phải,
cái chết có một ảnh hưởng đặc biệt
đối với trẻ em,
phải không?
Anh bị ảnh hưởng gì?
Ảnh hưởng sâu sắc.
Nhưng tôi đã từng cứu mạng.
Tôi nghĩ chuyện đó còn ảnh hưởng hơn.
Tại sao vậy?
Cứu mạng ai đó...
sẽ kết nối họ với cô cả đời,
lấy mạng họ cũng vậy.
Họ thuộc về cô.
Tôi không giỏi nói về bản thân mình,
vì vậy tôi đã mang theo một chiếc hộp ký ức.
Tôi nghĩ nó sẽ khiến cô thấy thú vị.
Đôi khi các vật thể có thể gợi nhiều hơn ký ức.
Tôi không thể quên được
ánh mắt của cô dưới lớp băng.
Chúng cần tôi.
Thật là một cú sốc khi gặp lại chúng
nhiều năm sau đó.
Chúng vẫn cần tôi.
Tôi thích cuốn hút chúng hơn.
- Anh muốn gì?
- Một ơn huệ thôi.
Cô nợ tôi.
Anh đã giết mẹ tôi.
Còn bố cô thì giết cả nhà tôi.
Bố mẹ tôi.
Tôi cần cô mang cái này đến thăm một người.
Nó vô hại với cô.
Cô là người duy nhất làm được vậy.
Không.
Sao tôi cần làm cho anh chứ?
Bởi tôi rất sẵn lòng
giết gã mà cô yêu nhất.
Tôi đã mất tất cả những người tôi yêu.
Anh không thể đe dọa tôi đâu.
Thật buồn khi nghe vậy, Madeleine.
Nhưng đó không phải sự thật...
phải không?
Madeleine Swann, thật ư?
Phải. Chúng tôi rất coi trọng thông tin của anh,
nhưng là 5 năm trước rồi.
Đâu có gì xuất hiện nữa.
Cô ấy rất thông minh và giỏi che giấu.
Cô ấy có ích đấy.
Cô ấy là bác sĩ tâm lý duy nhất hắn đồng ý nói chuyện.
Tôi đã phải thực hiện phán đoán của mình...
Phán đoán của ông có vấn đề.
Vũ khí đó được thiết kế để cứu người...
và để loại trừ những thiệt hại cho các đặc vụ.
Một lần bắn đều sạch sẽ, chính xác.
Nhưng nó phải nằm ngoài giấy tờ.
Có đủ lỗ hổng
trong hệ thống an ninh quốc gia rồi.
Nếu thế giới biết nó có thể làm gì...
Họ sẽ tàn sát nhau vì nó.
Nghe này...
Nếu đó là lỗi, tôi sẽ chịu trách nhiệm,
công bằng và thẳng thắn.
Tôi đã dành cả cuộc đời mình để bảo vệ đất nước này.
Tôi tin tưởng vào việc bảo vệ các nguyên tắc...
của chuyện này.
Nhưng chúng ta đã từng có thể
vào chung phòng với kẻ thù,
chúng ta có thể nhìn vào tận mắt hắn.
Còn giờ thì...
kẻ thù trôi nổi khắp nơi.
Chúng ta thậm chí không biết
chúng theo đuổi cái gì.
Blofeld.
Chúng tôi đã cố gắng
truy cập vào cơ sở dữ liệu của chúng.
"Chúng tôi" ư?
Ôi cái đệch.
Tôi hiểu rồi.
Và sau Blofeld,
chúng muốn gì nữa?
Khó nói lắm.
Ý tôi là, tôi sẽ hình dung ra
các nhà lãnh đạo thế giới,
những thường dân vô tội, tự do,
anh biết đấy, đại loại như vậy.
Tốt, vậy như thường thôi.
Vẫn như thường mà.
Blofeld đã liên lạc với các đặc vụ của mình ở Cuba...
thông qua một con mắt sinh học
mà chúng tôi đã thu thập được.
Không có gì.
Sự hủy diệt của Spectre
sẽ để lại hậu quả rất lớn.
Ai đã làm điều này sẽ rất nguy hiểm
và rất mạnh mẽ.
Chúng ta cần mọi thông tin có thể thu thập.
Thưa ngài.
Bond.
Lời đồn là thật à.
Anh nhìn khỏe mạnh lắm.
Tanner.
Thưa ngài, có chuyện rồi.
Họ vừa mới thả,
từng người một.
Ít nhất như vậy cũng đáng quan ngại lắm.
Đợi cho đến khi cô thấy tận cảnh đi.
- Bond đang ở trong văn phòng.
- Sao cơ?
Bond. Chúa ơi,
lâu rồi không gặp anh...
- Nghỉ hưu sao rồi?
- Im đi, Q.
Tôi biết anh ta ở với anh mà.
Còn cô cũng không vô can đâu.
- Chuyện gì vậy?
- Anh ấy đã được khôi phục làm 00.
- 00 gì cơ?
- Cô có gì rồi?
Q đã nghiên cứu các mẫu máu mà tôi thu thập được...
từ các nạn nhân trong đám tang.
Nhìn này.
Chúng ta đang thấy gì vậy?
Đây là lễ tang...
của một trong những đặc vụ
Spectre từ Cuba.
Và đây là thành viên gia đình...
đã tiếp xúc thân thể với cái xác.
Chúng tôi tìm thấy Heracles
trong mẫu máu của tất cả họ.
Làm tốt lắm, Nomi.
Cảm ơn sếp.
Nhưng 00 gì cơ?
- Là gì vậy?
- Đó là... đó là những nanobot.
Phải rồi.
Robot sinh học siêu nhỏ có thể
xâm nhập vào hệ thống con người...
bằng những tiếp xúc nhỏ nhất với da.
Được lập trình với DNA để nhắm mục tiêu
các cá nhân cụ thể dưới làn da.
Heracles đã từng...
được thiết kế để trở thành vũ khí hiệu quả nhất
trong kho vũ khí của chúng ta.
Đi qua người một cách vô hại...
trước khi đạt tới mục tiêu đã định.
Nhưng Obruchev đã sửa đổi các nanobot...
để chúng có thể giết bất cứ ai liên quan đến mục tiêu.
- Bất kỳ ai ư?
- Dựa trên cơ sở dữ liệu DNA,
với các sửa đổi bổ sung.
Gia đình, một số đặc điểm di truyền.
Các biến thể đơn nucleotide và đa hình...
có thể nhắm mục tiêu đến một loạt các cá thể...
cho đến cả dân tộc.
Lây nhiễm cho đủ người rồi.
Và mọi người sẽ thành vũ khí.
Nó không bao giờ
được coi là vũ khí hủy diệt hàng loạt.
Nó được...
Tôi cần gọi cho Thủ tướng.
Tanner, cách ly các gia đình khỏi đám tang.
- Vâng, thưa ngài.
- Và, Q,
hack vào mắt sinh học của Blofeld,
xem anh có thể thấy gì.
Anh toại nguyện rồi.
Tới gặp Blofeld và xem có thể có tin tức gì đi.
Và tìm ra con gián Obruchev đó.
Rõ thưa sếp.
Chúng ta không có dấu vết nào cả.
Logan Ash. Cựu nhân viên Bộ Ngoại giao.
Tìm ra hắn là sẽ thấy Obruchev.
Chúc may mắn.
Cảm ơn.
Tôi sẽ đợi ở ngoài khi cô...
đã hoàn thành xong việc.
Tôi ra ngay đây.
Được thôi.
Đã mở khóa nhãn cầu của Blofeld.
Truy cập luồng phương tiện đã nhận.
Tôi biết anh và cô ấy có quá khứ.
Nhưng chúng tôi đã theo dõi sát sao
cô ấy trong nhiều năm.
Cô ấy rất mềm mỏng.
Nếu Bond làm bất cứ điều gì kỳ lạ,
hãy giúp tôi một đặc ân lớn,
đừng khiến chuyện này quá dễ dàng với anh ấy nhé?
Được thôi.
Hắn là tài sản giá trị nhất quốc gia này.
Tôi biết anh và hắn có quá khứ,
nhưng đừng để hắn chi phối anh.
Nếu anh thấy mình mất kiểm soát...
Tanner, bình tĩnh đi.
Tôi sẽ không đánh mất...
kiểm soát.
Bác sĩ Swann, buổi chiều vui vẻ.
Chào ngài Bond.
007.
6, 7.
Phòng giam đặc biệt số hai đã khóa.
Phân tách đơn vị an toàn.
Chúng tôi sẽ để hai người ở đây.
Chúc may mắn.
Hãy tìm ra một cái tên.
Hẳn là vui lắm khi thường xuyên gặp lại bạn cũ.
Chúng em gần gũi hơn bao giờ hết.
Thật là khó xử.
Anh ta ảnh hưởng tới tất cả phụ nữ à?
Chắc tầm 50-50.
Không đoán được.
Bị cô lập trong HSU.
Em đang run.
Đó không phải là một tình huống lý tưởng.
Mở cửa ra đi.
Mở cửa ra đi!
- Đừng.
- Sao vậy?
James, anh không biết chuyện này là sao đâu.
Đừng để em làm vậy.
Xin anh.
Được rồi, mở cửa đi.
- Mở cửa đi.
- Mở đi.
Cái...
Em đi đâu vậy?
Về nhà.
- Tôi sẽ lo cô ấy.
- Khoan đã.
- Anh ấy không thể nói chuyện mà thiếu cô ấy.
- Cứ từ từ.
Giao hàng đặc biệt ghê.
James.
Xin chào, Blofeld.
Có lẽ anh giúp tôi được đấy.
Cuba đã có bữa tiệc khá im ắng.
- À với cả chúc mừng sinh nhật.
- Cảm ơn.
Tôi đang cố gắng ghép
những gì đã xảy ra với nhau.
Ý tôi là, chắc là anh cũng ở đó à mà chắc là ở đây...
với những người quyền lực nhất thế giới,
bạn bè của anh, tất cả trong một phòng,
một chiếc thòng lọng quanh cổ tôi,
và trên tay anh là vũ khí
nguy hiểm nhất từng tồn tại.
Kiểu như à...
kiểu như một minh chứng cho sự vĩ đại của anh.
Một lễ kỷ niệm của tất cả những điều cho
Ernst Stavro Blofeld.
Phải, James.
Phải rồi.
Nhưng rồi là sai lầm phải không?
James yêu dấu của tôi,
anh muốn gì?
Kẻ thù của anh đang tới gần, Blofeld.
Và bước ngoặt lớn nhất ở đây...
là liệu anh có nói cho tôi chúng là ai không.
Tôi có thể cứu mạng anh.
Thiên thần báo thù của tôi.
Kẻ săn đuổi mất đi nguyên do của tôi.
Giờ anh thậm chí cũng săn đuổi tôi.
Nhưng anh đang hỏi sai câu hỏi.
Phải,
Cuba thật thất vọng,
nhưng ai chẳng khóc vào sinh nhật mình.
Anh cần phải tự hỏi mình,
sao chúng ta ở đây?
Truy cập file phương tiện 472.
Nhanh lên, Bond.
473.
474.
475.
476, 477, 478.
479.
Logan Ash.
Thật vinh dự khi gặp anh.
Chúa ơi, là hắn.
Tôi rất tiếc vì sự mất mát của anh.
Tôi tin rằng anh biết tôi
đại diện và làm việc cho ai?
Chúng tôi có vài cơ hội cho anh.
Anh vẫn quay lại với tôi.
Tôi cứ tưởng chúng ta chưa từng gặp,
nhưng định mệnh đưa chúng ta lại gần nhau.
Được rồi. Q đã có con mắt của Logan Ash.
- Đi đi.
- Ừ.
Cho tôi biết nếu có chuyện nhé.
Kẻ thù của anh giờ cũng là kẻ thù của tôi.
Chuyện đó xảy ra thế nào?
Anh sống đủ lâu...
Ừ, nhìn chúng ta xem.
Hai gã đàn ông già trong cái hố...
rồi cố tìm ra kẻ chơi khăm chúng ta.
Cô ấy còn yêu anh, anh biết không?
Anh làm trái tim cô ấy tan nát.
Còn cô ấy thì phản bội anh.
Cô ấy không liên quan.
Tôi sẽ không nhanh chóng bỏ qua đâu.
Chính anh đã nói,
cô ấy rất giỏi trong việc che giấu mọi thứ.
Và khi bí mật của cô ấy bị phát giác, và nó sẽ,
sẽ là cái chết của anh.
Cho tôi cái tên.
Madeleine.
Xin anh...
Xin anh, đây không phải trò chơi.
Madeleine.
Anh biết gì không?
Hai người nên đến gặp tôi đấy chứ.
Một chút trị liệu cho cặp đôi.
Tôi chỉ đơn giản là phải nhìn thấy khuôn mặt của anh
khi cô ấy nói với anh sự thật.
Nói tôi nghe chúng là ai, Blofeld...
rồi tôi sẽ đi.
Sẽ để anh yên.
Không, tôi không muốn anh đi.
Chúng ta vừa gặp lại mà.
Được rồi, lại đây.
Anh đã kiên nhẫn một cách bất thường.
Tôi cần cho anh một cái gì đó...
để anh không phải làm tất cả
theo cách này mà không có gì. Đến đây.
Cẩn thận, Bond.
Là tôi đó.
- Anh phá hủy Spectre?
- Không.
Mộ của Vesper.
Madeleine không làm gì cả,
là do tôi đó.
Tôi biết anh sẽ tới,
rồi chỉ cần đợi chút thời gian thôi.
Cô ấy đã dẫn anh đến thẳng đó...
từ lòng tốt của cô ấy.
Rồi anh để cô ấy lại cho tôi.
- Đó không phải vấn đề.
- Có đấy.
Là cô ấy mà, phải chứ?
Con cúc cu bé nhỏ tội nghiệp của tôi.
Anh luôn rất, rất nhạy cảm.
Không hiệu quả rồi.
Tiếp tục đi.
Chỉ tốn thời gian thôi,
cuộc sống mà anh có thể đã có.
Và lý do tất cả những điều này đều rất đẹp,
vô cùng đẹp,
là vì anh tới tìm tôi để tìm câu trả lời...
trong khi người duy nhất biết tất cả là cô ấy.
Là Madeleine. Cô ấy giữ bí mật anh cần.
Tất cả đấy.
Tôi không cần giết anh.
Vì tôi đã làm anh tan nát rồi.
Tôi muốn cho anh một thế giới trống rỗng...
như cách anh cho tôi.
Nó đủ để gần như khiến tôi hối hận.
Gần như thôi.
Chết rồi.
Chết rồi, Blofeld. Chết rồi.
Chúa ơi, mở cửa ra.
Bond! Bond! Bond!
Mở cửa ra. Bond!
Cúc cu.
Anh nghĩ cái quái gì vậy?
Phải, phải, phải, tôi biết cách thẩm vấn một tài sản.
- Cuộc thẩm vấn này đã kết thúc.
- Tanner, đừng lên mặt với tôi!
Bond, anh đã vi phạm quy tắc quan trọng nhất...
trong toàn bộ các nguyên tắc.
Đừng di chuyển.
Tôi... tôi sẽ cần những thứ đó, tôi sợ...
Hắn chết rồi.
Tin tốt là anh không thực sự liên quan...
hoặc là cũng chết theo.
- Làm thế nào để tôi thoát khỏi điều này?
- Không thể đâu.
Nanobot không phải dành cho Giáng sinh.
Một khi Heracles trong người anh, thì nó tồn tại mãi.
Họ tìm được xe chưa.
Chúng tôi đã lần theo dấu vết,
nhưng cô ấy đã bỏ rơi nó.
Họ khám xét căn hộ của cô ấy,
cô ấy không có ở nhà.
- Cô ấy là một trong số chúng à?
- Tôi không biết.
James, anh biết cô ấy đi đâu không?
Không, tôi không rõ nữa.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Hãy theo dõi để nhận phụ đề Việt ngữ nhanh nhất nhé!
Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Hiếu.
Là vì em à?
Không.
Vậy sao anh lại tới.
Bởi em bảo anh tới.
Em không nghĩ là anh nhớ đấy.
Anh nhớ mọi thứ.
Em cần phải nói cho anh biết
ai đã cho em chất độc, Madeleine.
Hắn chết rồi ư?
Ừ, chết rồi.
Tốt.
Hắn nói em sẽ không phản bội anh.
Em hiểu rằng anh không được đào tạo
để tin tưởng mọi người.
- Em cũng vậy.
- Vậy thì chúng ta đã là những kẻ ngu ngốc vì đã cố gắng.
Anh cũng từng muốn.
Anh không chắc em muốn anh tới đây không,
hoặc vì sao em cố giết Blofeld,
hoặc ai cho em chất độc,
hoặc em làm với chúng bao lâu,
nhưng anh biết...
điều đó cho cảm xúc
như năm phút của cuộc đời anh.
Anh muốn mọi thứ bên em.
Và không phải là vì anh không tin tưởng.
Đó chỉ là cảm giác đó.
Anh biết anh đến đây để tìm ra kẻ đã cho em chất độc.
Nhưng anh sẽ không rời đi mà không cho em biết...
rằng anh đã từng yêu em,
và anh sẽ mãi yêu,
và anh sẽ không hối tiếc một khoảnh khắc nào
của cuộc đời mình...
đã dẫn anh tới bên em.
Ngoại trừ khoảnh khắc
anh đưa em lên chuyến tàu đó.
Anh biết điều anh tệ nhất là gì không?
Thời gian của anh?
Không.
Khiếu hài hước của anh?
- Gì vậy?
- Anh nhìn...
anh nhìn thật phi thường.
Đó là Mathilde.
Xin chào, chú là James.
Thưa ngài, chúng tôi có vị trí của Logan Ash.
007 muốn nói chuyện.
- Tốt lắm, 007.
- Cảm ơn sếp.
Xin cho phép bắt hoặc giết.
Chúng ta đã giải quyết chuyện này
với người Mỹ chưa?
Chấp thuận.
Cảm ơn vì đã hỏi.
Đúng luật mà sếp.
Chà, người tiền nhiệm của cô
không bận tâm cái đó lắm đâu.
Công bằng thì,
Chỉ huy Bond đã làm gương cho tôi.
Tôi rất vui khi hai người hòa hợp đấy.
Rõ.
Tìm được Bác sĩ Swann chưa?
Tôi e là chưa, thưa ngài.
Cảm ơn.
Nếu nghe thấy gì đó thì con sẽ làm gì?
Con sẽ ẩn.
Giỏi lắm.
- Chúc ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon ạ.
- Nói chúc ngủ ngon đi.
Chúc ngủ ngon.
Đó không phải con anh.
Nhưng...
Được rồi, cặp mắt xanh...
Đó không phải con anh.
Được thôi.
Em có thứ cho anh xem.
Đứa con khác sao?
Có gì với bố em trong phòng bí mật à?
Nói anh nghe đi.
Em từng muốn đưa anh tới đây trước kia.
Để nói với anh mọi điều.
Blofeld yêu cầu bố em...
ám sát gia đình này.
Cậu con trai còn sống.
Hắn tên là Lyutsifer Safin.
Khi em còn nhỏ, hắn tới để giết bố em.
Nhưng hắn chỉ thấy em và mẹ.
Hắn đã tha cho em.
Và giờ thì hắn quay lại.
- Hắn muốn gì?
- Báo thù.
Em.
- Họ là ai?
- Tù nhân của Spectre.
Bố em đã tổ chức một bữa tiệc cho họ,
đã sử dụng công thức riêng của họ
trong món tráng miệng.
Dioxin.
Họ sẽ phải chịu đựng khủng khiếp.
Hắn có sẹo cả đời.
Gia đình hắn có một hòn đảo.
Họ gọi là Poison Garden.
Vậy là...
Blofeld đã lấy nó từ họ và tiếp tục sử dụng...
và giờ thì gã Safin báo thù.
Q, tìm gã Lyutsifer Safin.
Nơi ở không xác định
và không có ảnh gần đây,
nhưng tôi sẽ gửi vài cái ảnh khi hắn còn nhỏ.
Và cái ảnh hòn đảo.
Cố mà làm tốt đi nhé.
Và tôi cũng cần một cái máy bay tới đó,
một cái to.
Tôi sẽ gửi địa chỉ của tôi ngay giờ.
Anh sẽ đi tìm hắn?
Có hàng ngàn lý do tại sao chúng ta cần tìm gã này.
Em vừa cho anh một lý do để giết hắn.
Con đói quá.
Thế nào?
Không tệ ạ.
Xin lỗi nhé.
- Tôi nghe.
- Bond.
Anh thấy hòn đảo chưa?
Rồi, nó là một phần của....
chuỗi vùng biển tranh chấp giữa Nga và Nhật.
Có một nhà máy hóa chất có từ thời Thế chiến hai,
xem ra có nhiều lịch sử đấy.
Thưa sếp, Tình báo Nhật...
đã báo cáo hoạt động đáng ngờ trên đảo.
Q, mang ảnh vệ tinh tôi vừa gửi ra đi.
Vừa mới chụp vài ngày trước.
- Liệu Safin có ở trên đó...
- Thì Heracles cũng ở đó.
Anh cần máy bay ở đâu, Bond?
Từ từ, Q.
Liệu 007 có xác định được vị trí của Logan Ash?
Cô ấy gần hắn rồi.
Tôi sẽ gửi định vị.
Tôi nghĩ cô ấy đang theo dõi Logan Ash, không phải tôi.
Sao cơ? Cô ấy ư.
James, anh ở đâu?
Đưa con bé về phía sau.
Đây rồi, ở yên nhé.
Coi chừng cái đầu.
Chúng ta đi đâu đây?
Chúng ta sẽ có một cuộc phiêu lưu, con yêu à.
Bám chặt nhé.
Q, tôi đang rất cần chiếc máy bay đó.
Tôi gần căn cứ Orland NATO.
Anh nghĩ mang nó tới được không?
Được, được thôi.
Chúng tôi sẽ tới ngay.
- Cảm ơn.
- Mẹ ơi.
Muỗi đốt con.
Không sao đâu.
Dou Dou, mày có thích muỗi không?
Mẹ ơi.
- Muỗi có bạn không?
- Mẹ không biết.
Con không nghĩ vậy đâu.
Bám chắc.
James.
Mathilde!
Chúng ở phía trước.
Ra khỏi đây đi! James!
Ở yên đây nhé.
Chú sẽ quay lại sớm.
Có ai qua cánh cửa đó thì cứ bắn.
Trừ khi là chú.
Yên lặng nhé?
Thật yên lặng nhé.
Này.
Đi! Đi!
Kia kìa! Hắn đang chạy!
Di chuyển hay lắm, Bond.
Anh không ngăn được anh ấy đâu...
vậy sao không giúp tôi ra, người anh em?
Tôi có một người anh em.
Tên là Felix Leiter.
Muốn đi nhờ không?
Cô ở chỗ nào vậy?
Đuổi theo đầu mối của anh.
Theo sau sự dẫn dắt của anh mà.
- Ash?
- Chết rồi.
Chúng đã bắt Bác sĩ Swann.
và con gái cô ấy.
T... tôi không biết là
cô ấy có một đứa con gái.
M chuẩn bị máy bay của tôi chưa?
Máy bay của chúng ta.
Tôi sẽ đi với anh.
Cảm ơn, 007.
- Chào, Q.
- Bond.
Xin lỗi vì đã bắt anh
rời khỏi giường.
Nhiệm vụ này có ba mục tiêu.
Xác định sự hiện diện của Heracles.
Thủ tiêu Obruchev và Safin.
Giải cứu Bác sĩ Swann
và con gái cô ấy ra khỏi đảo.
Và, Bond,
tôi hi vọng rằng họ ở đó.
- Cảm ơn ngài.
- Thưa ngài.
Xin cấp phép cho Chỉ Huy Bond
được tái chỉ định thành 007.
Chỉ là con số thôi.
Rất tốt. Đồng ý.
Chúc may mắn.
Bond, đồng hồ của anh.
Nó chứa đựng xung điện từ
với bán kính giới hạn.
Nó sẽ ngắt bất kì luồng điện nào
trong một mạch điện cứng...
nếu anh tiếp cận đủ gần.
Rồi nó mạnh như thế nào?
Khá là mạnh đấy.
"Khá là mạnh",
nghĩa là sao?
Chúng ta chưa có cơ hội
để kiểm tra nó đàng hoàng, cứ cẩn thận thôi.
Đây là Q-DAR.
Nó sẽ vẽ bản đồ những vùng
mà cô đi ngang qua.
Đừng chạm vào chỗ đó.
Và trí huyết
sẽ theo dõi cả hai...
và dấu hiệu sống của hai người.
Bond, anh không màng
chút chất lỏng trong lúc đi làm chứ?
- Bắt đầu nhé?
- Ừ thì tôi chưa uống tí cồn nào...
trong 3 hay 4 gi...
Giờ.
Nghe không giống anh gì cả.
Tốt.
Tôi cho là anh biết cách
máy bay tàng hình hoạt động.
Không biết chút nào.
Trọng lực.
Chào mừng trở lại, ngài Safin.
Chào mừng gia đình của ngài.
Anh tiến triển tới đâu rồi?
Rất tốt, ngài Safin.
Rất tốt.
- Yêu cầu của tôi?
- Svetlana?
Tiếp tục đi.
- Cái gì thế?
- Bảo hiểm.
Một cọng tóc rơi
từ trên đầu cô...
và giờ tôi nắm tính mạng của cô
trong lòng bàn tay.
Và của cháu.
Anh bệnh hoạn đến cỡ
chỉ để đe dọa một bé gái ư?
Cô thì ít bệnh hoạn hơn à?
Cô yêu một gã sát nhân.
Cô mang đứa con của hắn
dù cho hắn từ chối cô.
Cô ẩn nấp
và lừa dối cả cuộc đời mình.
Cô sẽ làm bất kì điều gì...
Để tồn tại.
Cô hiểu tôi giống như cái cách
mà tôi hiểu cô.
Di chuyển đi.
Khu vườn của bố tôi.
Nó là kho báu độc hại của ông ấy.
Để tôi cho cô bé xem.
- Đưa cô bé cho tôi.
- Không.
Tôi có thể bảo vệ cô bé.
Mathilde.
Nhớ những gì mẹ đã dặn.
Đừng chạm vào thứ gì cả. Được chứ?
Mathilde.
Đây là một khu vườn độc hại...
nhưng cực kì an toàn.
Bố của chú tạo ra nó.
Ông ấy yêu cây cỏ đến nỗi
ông ấy sẽ hát cho chúng nghe.
Chú muốn cho cháu xem
một trong số cây yêu thích của chú.
Một vài loại cây này
rất là nguy hiểm.
Nhưng không phải tất cả
là để gây đau đớn cho con người.
Chú có những cái cây
có thể làm đủ mọi việc.
Mathilde!
Không được.
Cái cây này khiến cháu làm việc
như những gì được dặn,
để cháu không bao giờ cư xử không đúng,
và luôn luôn ngoan ngoãn.
Cháu không được cư xử không đúng, Mathilde.
Và mẹ cháu cũng vậy.
Không bao giờ.
- Cháu có thích nơi này không?
- Không.
Rồi cháu sẽ học cách để thích thôi.
Chú lớn lên ở nơi này,
và cháu cũng sẽ như thế.
Đúng là một đứa trẻ xinh xắn.
Có lẽ chúng ta nên
dùng một ít trà.
- Không.
- Cho cô ta xem ánh sáng.
Không,
anh không thể chia rẽ chúng tôi!
- Mathilde!
- Mẹ!
Nhớ những gì mẹ đã dặn.
Mẹ sẽ đi tìm con. Được chứ?
Đừng lo.
Cháu có chú đây.
Ngay khi anh có
tầm nhìn của hòn đảo,
hạ độ cao,
tránh bị phát hiện.
Cô đã bay thứ này
bao giờ chưa?
Chưa.
Đừng quên
phóng xuất dù,
và mở cánh.
Trọng lực không phải lúc nào
cũng là bạn bè đâu.
Tìm kiếm một tòa kiến trúc vững chắc
bên phía tây của hòn đảo.
Đó là cách tốt nhất
để lẻn vào.
Rời khỏi mặt nước
để lấy không khí, Q.
Tốt.
Cả hai sẽ tiến vào
một bến tàu ngầm thời Thế chiến II.
Có vẻ như không có
nhiều hoạt động ở đây,
nhưng cẩn thận để ý máy quay.
Dùng đồng hồ của anh, Bond.
- Chuyện gì xảy ra thế?
- Mấy cái thiết bị ấy.
Máy quay mất tín hiệu rồi.
Cả một khu phía dưới.
Để tôi khởi động lại hệ thống.
Tốt. Cả hai đây rồi.
- Thưa ngài, họ đã vào trong.
- Ừ, tôi nhận được rồi.
Ngài sẽ thấy được
xưởng sản suất hóa chất.
- Cái nào là Bond?
- Anh ấy... Anh ấy là dấu Psi.
- Anh ấy là cái dấu hình đinh ba.
- Cho chúng tôi biết bố trí.
Được.
Cả hai đang ở rìa
của một vòng xoắn chất độc.
Các hoạt động chính
diễn ra ở gần trung tâm,
ngay trên đầu hai người.
Bond.
Bond, có cái gì đó...
Có cái gì đó
to ở đằng trước,
Tôi không nhận ra đó là cái gì.
Nó...
Mấy cái tường này
phải dày lắm.
Bond.
Bond? 007, anh nghe tôi không?
Chúng ta mất tín hiệu của họ rồi.
Họ đi vào
điểm mù, thưa ngài.
Tôi không biết
họ vừa đi vào chỗ gì.
Kết nối với họ lại đi.
Nhìn mấy cái cửa đó kìa.
Đây từng là chỗ phóng tên lửa.
Ừ.
Đi thôi.
Tất cả, ở bên đó!
Vào trong góc! Ngay bây giờ!
- Cái gì? Bằng cách nào?
- Di chuyển!
Di chuyển! Nằm xuống sàn!
Báo động.
Xong.
Anh... Anh đang làm gì vậy?
Anh không thể
nổ tung phòng thí nghiệm, làm ơn.
Đây là nhiệm vụ tự sát.
Thôi nào.
Anh không bao giờ có thể
sống sót rời khỏi hòn đảo nào.
Đó là đồn điền.
Và đây là nhà máy.
Chúng sản xuất hàng loạt nó.
Nomi, nhìn cái này.
Nghe này,
anh không thể ngăn được điều đó.
Chúng tôi có kế hoạch to lớn, anh biết đấy.
- Chúng tôi có số liệu lớn.
- Cái gì thế?
Đây là một mô phỏng.
Chúng không chỉ
tấn công từng cá nhân riêng lẻ.
Chúng nhắm đến hàng triệu người.
Nó sẽ không vừa
cái va li lần này đâu, thưa quý cô.
Hắn ta chọc ứa gan tôi rồi đấy.
Bắt hắn im miệng đi.
Mũi tôi.
Chúng ta phải hủy diệt
toàn bộ cơ sở này.
Không nhất thiết phải dùng bạo lực đâu.
Ngài Safin, họ có bom.
- Câm miệng.
- Ngài Bond,
anh có thứ thuộc về tôi
và tôi có thứ thuộc về anh.
Sao anh không lên lầu
và chúng ta có thể bàn về việc đó?
Như những người lớn.
Safin, hắn ta ở đâu?
Nếu tôi không trở lại,
cho nổ hết về cát bụi.
Chúng ta không có đủ
chất nổ cho điều đó.
Ừ, nhưng bọn chúng không biết.
Ngài ấy nói cô phải uống.
- Vì sức khỏe của cô.
- Anh tin hắn à?
Hắn ta bắt tôi,
giết ông chủ của anh.
Vì sao anh nghĩ hắn ta
cho anh gia nhập tổ chức?
Tôi nghĩ ngài ấy muốn cô uống.
Tôi muốn hắn ta
trả con gái lại cho tôi.
Ngài ấy nói nếu cô cư xử tốt,
cô sẽ gặp nó. Uống đi.
Anh có biết bông hoa này
làm được gì không?
Nó làm anh bị mù.
Chỉ một giọt vào mắt,
anh sẽ không bao giờ nhìn được nữa.
Mất một con mắt là bi kịch.
Mất đi hai...
- Đừng có nói chơi.
- Đây không phải là một trò chơi.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Hãy theo dõi để nhận phụ đề Việt ngữ nhanh nhất nhé!
Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Hiếu.
Chào mừng.
Trên sàn.
Vũ khí phụ của anh.
Cẩn thận.
- Con bé nhẹ tựa lông hồng.
- Được rồi!
Mời ngồi.
Mọi việc sẽ ổn thôi.
Hứa với con,
mọi việc sẽ ổn.
James Bond.
Lịch sử bạo lực.
Cấp phép để giết người.
Vendetta với Ernst Blofeld.
Yêu Madeleine Swann.
Tôi có thể trò chuyện với
bản sao của chính mình.
Chúng ta thực hiện
những lựa chọn khá là khác nhau.
Không. Chúng ta chỉ phát triển
những phương thức khát biệc cho cùng một mục tiêu.
Chỉ là kĩ năng của anh
chết cùng với cơ thể của anh.
Còn tôi sẽ tồn tại mãi dù cho tôi chết.
Và cuộc sống chỉ nhằm để
lưu lại cái gì đó trên đời.
Phải vậy không?
Không cần phải gay gắt đâu.
Anh để đứa bé của tôi yên,
tôi cũng làm như vậy.
Anh nghĩ sao?
Tôi nghĩ anh đúng.
Cám ơn.
Tôi nghĩ chúng ta giống nhau.
Chúng ta đều biết
sẽ như thế nào...
nếu mọi thứ bị tước đoạt
khỏi bản thân...
trước cả khi chúng ta
kịp chống trả.
Cảm giác sẽ tốt hơn
nếu như có một cơ hội,
anh có nghĩ vậy không?
Chỉ là...
chúng ta đều nên có một cơ hội.
Nhưng cái thứ
mà anh đang kiến tạo,
nó bắt tất cả mọi người,
toàn thế giời
ở trên chiến trường.
Không ai có cơ hội cả.
Điều mà không ai
muốn thừa nhận...
là hầu hết mọi người muốn
có gì đó xảy ra cho họ.
Chúng ta lừa dối nhau
về cuộc đấu tranh cho sự tự do...
và độc lập,
nhưng chúng ta không thật sự muốn nó.
Chúng ta muốn được bảo
cách để sống,
và rồi chết đi
khi chúng ta không để ý.
Con người muốn thờ ơ,
và một số trong chúng ta được sinh ra
để xây dựng thế giới đó cho họ.
Nên tôi ở đây,
vị Chúa vô hình của họ...
len lỏi cứu rỗi họ.
Anh biết là lịch sử không
phù hộ cho những kẻ giả làm Chúa mà.
Còn anh không phải ư?
Chúng ta đều tiêu diệt con người
để khiến thế giới tốt đẹp hơn.
Tôi chỉ muốn
sạch sẽ hơn... một chút.
Không cần phụ thuộc gì.
Tôi muốn thế giới tiến hóa,
còn anh muốn nó mãi như cũ.
Hãy đối diện nó đi...
- Tôi khiến anh trở nên thừa thãi.
- Không.
Không nếu như vẫn còn
những kẻ như anh trên thế giới này.
Và bằng với tất cả sự tôn trọng
cho thành tựu dọn dẹp...
khổng lồ của ngươi,
tất cả những gì mà anh làm
chỉ là đứng đầu một hàng dài...
của những kẻ nhỏ bé đang bất mãn.
Tôi không bất mãn,
chỉ là nồng nhiệt thôi.
Vô hiệu hóa bom của anh,
rời đảo của tôi,
và anh có thể mang
thiên thần bé nhỏ đáng yêu này đi.
Còn Madeleine?
- Cô ấy ở lại.
- Anh biết tôi không thể làm được việc đó.
Thất vọng thật đấy.
Cô ấy rất hi vọng anh sẽ làm theo.
Cô ấy biết đó là
con đường duy nhất để tồn tại.
Không, anh bắt cô ấy phải nói điều đó.
Người mẹ nào mà không hi sinh
bản thân mình cho con?
Đó là việc đã xảy ra với mẹ anh à?
Mẹ của tôi nằm ngay dưới chân tôi
khi tôi chứng kiến bà ấy chết.
Chờ đã! Chờ. Chờ đã.
Tôi sẽ làm bất kì điều gì anh muốn.
Đúng vậy.
Tôi... tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Lựa chọn đơn giản, ngài Bond.
Anh muốn chết
trước mặt con gái?
Hay để con gái anh
chết trước mặt anh?
Không. Không. Không. Không. Không.
Tôi xin lỗi.
Nhìn bố của cháu kìa, Mathilde.
Đây là quyền lực.
Tôi xin lỗi.
Tôi thực sự, thực sự xin lỗi.
James!
Con bé đâu?
Kiện hàng đầu tiên
đang ở ngay bến tàu,
- sẵn sàng để nhận, thưa Tiến sĩ.
- Rất tốt.
Dou Dou của cháu.
Nếu cháu không muốn
sự bảo hộ của chú, thì...
cháu đi đi.
Di chuyển.
Khách hàng đầu tiên của chúng ta đang tới.
Thưa ngài, tôi vừa phát hiện
hoạt động khả nghi.
Vài phương tiện tốc độ cao
đang hướng đến hòn đảo.
Nguồn gốc không rõ.
Vẫn chưa có dấu hiệu của 007.
Thôi nào, Bond.
Anh đang ở chỗ quái nào thế?
Đây là một tình huống vô vọng,
thưa cô. Làm ơn.
Bond.
Buổi tiệc lớn hơn
so với lịch hẹn đấy.
Này, thưa cô,
làm ơn, làm ơn thả tôi ra.
Tôi... không bao giờ
có lối thoát đâu.
Dừng việc vô nghĩa này đi.
Cô không có cơ hội nào đâu.
Này. Này, tôi có một lọ thuốc tốt
cho các người.
Hiệu quả cho tộc người di cư Tây Phi.
Tốt lắm đây.
Cô biết không,
tôi không cần phòng thí nghiệm...
để tiêu diệt toàn bộ chủng tộc trên Trái đất.
- Ông biết lúc nào rồi không?
- Cái gì?
Lúc để chết.
Không!
Tránh ra! Tránh ra!
Chúng đi xuống tầng thấp hơn.
Phải có một cái cầu thang đi xuống.
Mẹ?
Mẹ.
Con lạc mất Dou Dou rồi.
Mathilde. Mathilde.
Mẹ tìm con ở khắp nơi. Con đã ở đâu vậy?
Con trốn giống như mẹ đã dặn.
Con yêu mẹ.
Mẹ cũng vậy. Mẹ yêu con.
Chúng ta nên đi rồi.
Q đây. Anh nghe tôi không?
Thôi nào, 007, Q đây.
Cảnh báo. Có máy bay ở gần.
- Tôi nghĩ chúng ta vừa bị lộ.
- Đó là 2 chiếc MiG của Nga.
Cảnh báo. TCAS,
bạn có quyền điều khiển.
Tôi hiểu, và tôi đang làm hết sức có thể.
Xin hãy đợi.
Thưa ngài, tôi có Hải quân,
Nhật, Nga,
tất cả đang ngay sát cổ tôi,
yêu cầu được biết vì sao
chúng ta có chiếc C-17...
bay lượn trên một hòn đảo đang tranh chấp.
Đừng nói cho họ biết gì đã.
- Vừa đúng lúc.
- Nomi, cô biết đấy...
Madeleine, Mathilde, họ là...
- Chào.
Gia đình?
Q. Q, anh có đó không?
Có, Bond.
Chúng ta có con thuyền Hoàng Gia...
- có thể được điều động ngay lập tức không?
- Ừ, có. Sao thế?
Chúng ta cần ngay lập tức
phóng hỏa lực vào địa điểm này.
Toàn bộ hòn đảo,
là cơ sở sản xuất cho Heracles.
Chúng ta không được cấp phép
phóng tên lửa phải không?
Bond, có một việc khác
mà anh nên biết.
Vài con tàu không xác định
đang tiến tới chỗ anh.
Chúng đuổi theo Heracles.
Còn bao xa?
20 phút.
Q, cho tôi xem.
- 007.
- M.
Hành động của chúng ta đang thu hút
rất nhiều sự để ý của quốc tế.
Chúng tôi sẽ xem coi có thể làm được gì.
Ở đây.
Đi thôi.
Bên ngoài sẽ rất lạnh, nên...
bố muốn con mặc cái này.
Nó sẽ giúp con được ấm.
Anh phải kết thúc chuyện này.
Vì chúng ta.
Em biết.
Chỉ một phút thôi.
Tôi sẽ lo cho họ.
Cái này có lẽ sẽ giúp ích.
Cám ơn.
Q, nói đi.
Các vị khách không mời của chúng ta
đang cách xa 15 phút.
Bond, M đây. Tình huống
rất phức tạp về mặt ngoại giao.
Chúng ta không có lựa chọn.
Khai hỏa theo tín hiệu của tôi.
Nếu chúng ta khai hỏa,
người Nga, người Nhật...
và thậm chí người Mỹ
muốn lời giải thích.
Không cho họ cái gì hết.
Lí trí vào, Bond.
Tôi đang cứu vãn khỏi việc
leo thang lên chiếc tranh toàn diện.
Mallory, nếu chúng ta không làm việc này,
sẽ không còn gì
để giải cứu nữa cả.
Khai hỏa theo tín hiệu của tôi.
007, còn vấn đề khác.
- Căn phòng mà anh vừa đi qua.
- Ừ, tôi biết. Tôi biết.
Tôi phải phá mấy cái cửa chống nổ.
Bằng không thì tên lửa
của chúng ta sẽ bị nảy...
như vừa đâm vào bậc nhún.
Ừ, tôi biết. Tôi biết.
Tìm phòng điều khiển.
Nó nên ở trong tòa tháp...
ngay phía trên mấy cái cửa đó.
Tên lửa sẽ tốn khoảng
9 phút từ khi được phóng.
Anh có nghĩ rằng anh sẽ
hoàn thành trước khi đoàn tàu tới không?
Dư sức, dư sức.
Bond.
Bond, anh nghe tôi không?
Có.
Có, Q.
Tôi nghe anh.
Nghe như anh đang chơi bóng bầu dục đấy.
Tôi vừa cho một người xem
đồng hồ của anh.
Khiến hắn ta nổ óc luôn.
Tốt. Anh tìm được phòng điều khiển chưa?
Tiếng Nga của tôi hơi mòn rồi.
Tôi nghĩ thế.
Tới rồi, Q.
Tôi có nghiên cứu qua.
- Lược đồ cũ...
- Q, tôi cần một vài...
Hả?
Bond?
- Xin chào?
- Nguồn điện.
Nguồn điện?
Được rồi, tòa nhà này được xây dựng
vào những năm 1950...
nên nó phải là
một hệ thống công tắc...
phức tạp và chi tiết.
Thứ tự bật tắt...
cần phải cực kì chính xác.
Anh cần tìm một bảng điều khiển.
Ở đó phải có một cái cần gạt.
Nghe kĩ đây, 007.
Điều đầu tiên anh cần làm là...
Xong rồi.
Tôi nghĩ thế.
Hay lắm.
Phóng tên lửa đi.
Không được cho đến khi anh an toàn.
Q, bảo M phóng tên lửa ngay bây giờ.
Được. Được. Được rồi. Đã hiểu.
M, Bond nói khai hỏa.
HMS Dragon có mặt.
- Đô đốc.
- Thưa ngài.
- M đây.
- Chỉ lệnh của tôi là gì?
Anh được phép khai hỏa.
Rõ. Khai hỏa.
Tên lửa trên không.
Còn 9 phút.
Không.
Không. Không, không!
Một đống hỗn độn mà anh gây ra.
Như là một con vật.
Giờ thì chúng ta đều nhiễm độc
với con tim tan vỡ.
Hai người hùng trong bi kịch
mà chúng ta tạo ra.
Đối với bất cứ ai mà chúng ta chạm vào,
chúng ta là lời nguyền của họ.
Cơn đau ngay ngực họ,
một nụ hôn...
sẽ giết họ ngay tức khắc.
Đúng vậy...
Madeleine.
Đúng vậy, Mathilde.
Anh khiến tôi làm việc này,
anh thấy chưa?
Đây là lựa chọn của anh.
Q. Q, anh ở đó chứ?
Bond, anh đây rồi.
Họ an toàn chứ, Q?
Có, họ an toàn.
Bond, anh rời đảo chưa?
Có vấn đề nhỏ với
mấy cái cửa chống nổ.
Không lâu lắm đâu.
Không, không, không. Bond, tên lửa
đã được phóng rồi.
Rời khỏi đó đi.
Q, tôi phải làm sao...
Tôi phải làm sao để phá hủy cái này?
Nếu cửa thông khí vẫn mở,
tên lửa sẽ lo việc đó.
Không. Không, không, không.
Nếu anh mặc nó thì làm sao để anh...
Làm sao để anh cởi nó ra?
Anh biết giống như tôi
là anh không thể.
Nó... nó vĩnh viễn.
Nó bất hoại. Đó là lí do mà
chúng ta phải phá hủy nó.
Vì Chúa, James,
rời đảo đi.
Nó vô dụng trừ khi
anh gần với mục tiêu.
Ừ. Nó không thể thành công.
Ôi, Chúa. Ôi, Chúa.
Nó dành cho Madeleine.
Không sao, Q.
Không sao.
Anh để Madeleine nghe máy được chứ?
Tất nhiên là được.
Sao tôi ngu quá.
Nomi, nghe này.
Cô để Madeleine nghe máy được không?
Madeleine.
- James.
- Madeleine.
Em đây.
Anh ở đâu?
Xong việc chưa?
- James?
- Xong rồi.
Xong rồi, hắn... hắn đã chết.
- Cả hai ở đó hả?
- Ừ.
Tốt. Cả hai an toàn.
Tốt lắm.
Anh rời đi chưa?
Chưa.
Anh không kịp.
Cái gì?
- Madeleine. Madeleine.
- Anh đã hứa mà.
Rời hòn đảo đó đi.
Em biết là anh làm được mà.
Mọi thứ giờ ổn rồi.
Không còn ai
gây hại cho chúng ta nữa cả.
Madeleine...
em đã tạo ra...
điều xinh đẹp nhất mà anh từng thấy.
Con bé hoàn hảo.
Bởi vì con bé đến từ em.
Ôi, Chúa. Lọ thuốc.
Anh bị hạ độc.
Ừ.
Phải có một cách nào đó.
Phải có một cách.
Chúng ta chỉ cần chút thời gian thôi.
Nếu như chúng ta có thêm chút thời gian.
Em có toàn bộ thời gian trên thế giới này.
Em yêu anh.
Anh cũng yêu em.
Con bé có đôi mắt của anh.
Anh biết.
Rất khó để biết nói cái gì,
nhưng tôi nghĩ chúng ta
nên tụ tập để tưởng nhớ.
Và tôi...
Tôi nghĩ việc này là xứng đáng.
"Mục đích của con người
là để sống, không phải để tồn tại.
Tôi sẽ không phí tháng ngày
cố gắng kéo dài chúng.
Tôi sẽ dùng thời gian của mình."
Vì James.
- James.
James.
Được rồi, trở lại công việc thôi.
Mathilde.
Mẹ sẽ kể con nghe một câu chuyện...
về một người đàn ông.
Tên anh ấy là Bond.
James Bond.
Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Hiếu.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Hãy theo dõi để nhận phụ đề Việt ngữ nhanh nhất nhé!