Từ rất lâu trước đây
người ngoài hành tinh đã giam giữ
tù nhân của họ trong cơ thể con người.
Nhưng con người không hề hay biết.
Những người ngoài hành tinh có thể
thoát ra, nhập vào cơ thể con người theo ý muốn
thì được gọi là Paros.
NĂM 1380
Ở phía đó.
Trong cơ thể ấy có thứ gì đó.
Tránh ra.
Ở đằng kia!
Bầu trời mở ra rồi.
Tù nhân số 78247 - 268 nghìn tỷ năm
đã trôi qua kể từ khi thức tỉnh.
Người này sắp chết rồi.
Phải bắt được tù nhân trước khi
chúng trốn thoát sang cơ thể khác.
Lần theo vị trí của nó.
Tù nhân đang di chuyển. 35 mét...
30 mét.
Tù nhân đang tiến gần.
Đừng lo lắng.
Tôi không hề hấn gì.
Tôi không hỏi.
Tù nhân đang trở lại cơ thể con người.
Đang bắt đầu thu giữ.
Bọn ta vẫn sẽ tiếp tục đến.
Sẽ không kết thúc ở ta đâu.
Thế giới mà ngươi
đang phụ trách không hề ổn định.
Hoàn thành nhiệm vụ!
Giờ chúng ta sẽ trở về!
Xin hãy cứu đứa bé.
Ô.
Là một đứa bé.
Ta không can dự vào các vấn đề của con người.
Đúng là như vậy. Xin lỗi nhưng bọn ta
không can dự vào việc của loài người.
Chờ đã.
Ta phải bắn đứa trẻ đó.
Anh ta vừa bảo muốn bắn sao?
Bắn một đứa bé sao?
Ôi không!
Tên khốn nạn này.
Giờ chúng ta sẽ trở về.
Có đem theo đứa bé không?
Để đấy nó sẽ chết đấy.
Cấm can thiệp vào
chuyện con người, không biết à?
Nhưng mà xem này...
Chẳng phải chúng ta muốn có một đứa bé sao?
Sao lần này lại có hứng thú vậy?
Sao nào?
Sợ tôi dính nó quá à?
Chờ đã.
Đứa bé... trong tương lai...
Đừng nói cậu thấy nó trong tương lai rồi nhé.
Mau đi thôi, cửa sắp đóng rồi.
Vậy thì chúng ta phải trở về thôi.
Tôi còn có thể làm gì chứ?
Sao cậu lại ngồi đó?
À đúng rồi, xem tâm trí tôi này.
Xuất phát thôi.
Những tù nhân ngoài hành tinh này
đã tồn tại xuyên thời gian, xuyên không gian
và người quản lý chúng chính là
Vệ Binh và Thunder.
Cho đến nay, đã có 7 Paros trốn thoát
nhưng tất cả đều đã bị bắt lại.
Nhưng ngày hôm đó có hơi khác.
Sao vậy?
Cái gì đây?
Đúng vậy, sao lại có đứa bé ở đây?
Tôi đang hỏi cái gì đây?
Quan trọng hơn so với việc đó là gì là...
Cái đó...
- Cậu định đi đâu?
- Không.
Sao tôi phải đi đâu chứ?
Sao cậu lại đưa đứa bé về đây?
Chắc phải đưa nó trở lại rồi.
Hay là giết quách nó đi?
Giết nó sao? Thế còn đưa nó tới đây?
Sao tôi lại làm thế nhỉ?
À ha.
Chúng ta hãy làm thí nghiệm đi.
Sao chúng ta không thí nghiệm bộ não của nó?
Không phải chúng ta sẽ tìm hiểu
thêm được về con người sao?
Chà, vậy thì...
Trước tiên...
Trước tiên cái gì?
Đưa nó vào trong nhà đã.
Tôi á?
Ừ.
Nhưng mà nó ăn cái gì nhỉ?
Tất cả trẻ sơ sinh đều uống sữa từ mẹ.
Thành phần chính là lactose lipoprotein.
Các sản phẩm thay thế bán ở cửa hàng.
Chà, giờ chúng ta thí nghiệm não đứa bé nhé?
Dù sao thì cũng định bỏ nó đi mà.
Đúng là như vậy.
Chuẩn bị báo cáo đi.
Tù nhân 78247, người vượt ngục số 7
đã xử lý thành công.
Đang phân tích xã hội Trái đất.
Có trường hợp tâm trí con người có thể
từ chối những ký ức được chúng ta cấy ghép.
Có nhiều khả năng con người là
một tồn tại phức tạp hơn chúng ta dự đoán.
Này.
Chúng ta phải ở đây bao lâu nữa?
Không có tin nhắn đó.
Đoàn áp tải tù nhân tiếp theo
dự kiến sẽ đến sau 10 năm 8 tháng.
Kết thúc truyền tin.
10 năm 8 tháng.
Ôi trời.
ALIENOID
Ông đã chạm tay vào làn sương
bốc lên từ thác nước bao giờ chưa?
CUỐI GORYEO NĂM 1391
Vậy là đạo sư có thể cảm nhận được dòng nước à?
Đúng, chính là vậy.
Khi đưa tay vào làn sương đó
đâu là tay đâu là sương mù...
cảm giác như làn sương và bàn tay hòa làm một.
Thưa đạo sư.
Hãy cho chúng tôi xem thử đạo thuật đó đi.
Không phải chuyện
có thể cho ai xem cũng được đâu.
Nhưng Mureuk cùng với quạt Dosa
còn có thể triệu hồi cả gió.
Không nên làm những người
đi ngắm hoa nở thất vọng.
Nhưng cũng không thể
phụ lòng khách của mình được.
Đạt đến trình độ này rồi thì dù có làm gì
cũng không hề bị thương.
Dù là chuyện gì sao?
Đúng vậy.
Nào, đập cái đó... và đây này.
Tôi làm vậy có được không?
Dao à?
Này... Sao nói cái làm liền vậy?
Cái đó... khăn đưa tôi khăn...
Tôi rút ra nhé?
Không, đừng...
Tôi bảo đừng rút rồi mà.
Không sao đâu.
Cấp báo, có kẻ trộm trong làng.
Còn có cả đạo sĩ săn tiền vào thành nữa.
Đây bên này, bên này.
Họ sẽ bắt chúng.
Có phải những người này không?
Đúng rồi.
Bọn trộm xuất hiện rồi, ta cũng ra mặt cái nhỉ?
Có 3 tên đang chạy.
Tiếng chuông.
Gần đây có ngôi chùa nào à?
Bên kia.
Các ngươi đang chạy trốn khỏi cái gì vậy?
Đấy là việc xấu, không phải việc nên làm đâu.
Sao cùng sinh ra là con người
mà lại chọn cách sống như vậy chứ?
Hy vọng các ngươi rút ra bài học
và trở thành người có ích cho xã hội.
Cái gì vậy?
Xem kìa, có vẻ chúng ta sắp
kiếm bộn tiền thưởng rồi.
Hóa ra là Mureuk và lũ mèo.
Bỏ hàng hóa xuống.
Bọn ta sẽ thực thi công lý vào
một ngày đẹp trời thế này.
Ai thực thi công lý cơ?
Này tôi đang đứng sờ sờ ở đây rồi
anh còn nói tới tiền thưởng gì nữa?
Nhưng mà tiền thưởng ấy... ai đến trước
thì được lấy đúng không?
Tôi đã ở đây đợi...
Mấy ngươi tự trói mình vào đi.
Ô hô, nếu muốn màng nhĩ còn
nguyên vẹn thì mau trói vào ngay.
Rốt cuộc các anh từ đâu ra vậy?
Lại nữa hả?
Đã bảo tiền thưởng là của tôi mà.
Từ trong gió, theo cơn gió.
Ra đi nào.
Làm như thế này hả?
Ngươi nghĩ có thể bắt chước bí kíp cổ xưa của
Gangwon sao? Dù có học thêm trăm năm nữa....
Tiền thưởng bắt ba tên trộm đã chi xong.
Này Mureuk!
Xem danh sách mới này.
Để xem lần này...
phải bắt tên khốn nào đây?
Lại có thêm kẻ xấu rồi à?
Đúng là lũ xấu xa.
Lần này tiền thưởng cao này.
Đúng là khuôn mặt sinh ra để làm tội phạm.
Tiền thưởng 50 đồng hả?
Gươm thần?
Tiền thưởng...
Hai ngàn đồng?
Chờ đã, hình như mình đã thấy ở đâu rồi...
Không sao chứ?
Lại đau đầu đấy à?
Nhưng mà bức họa này sống động quá
làm tôi cảm như đã từng gặp rồi ấy.
Kẻ Cẩu.
Cái tên say khướt đó anh chả biết rõ còn gì?
Tên say... Ô kìa.
Phải đi gặp Kẻ Cẩu thôi.
Anh có biết Kẻ Cẩu đang ở đâu không?
Cũng đáng để nói chuyện đấy.
Đừng có lo.
Tôi biết rõ Kẻ Cẩu lắm.
Ôi chao ôi.
Tên này là con của Kẻ Cẩu.
Mau cúi chào đi.
Đứa con hiếu thảo này muốn ít nhất
trước khi chết, phụ thân được uống no say.
Ôi chao. Đây là món quà thể hiện lòng thành.
Mời ngài một ly.
Nếu vậy thì ta không thể nói gì thêm rồi.
Ồ, ngọt thế.
Đúng vị luôn.
Dù sao cũng mang đến rồi, thôi thì
để người con mang một ly vào cho phụ thân đi.
Tôi... có thể sao...
Ơn huệ này một ngày nào đó sẽ được báo đáp.
Kẻ Cẩu, con trai ngươi đến thăm này.
Trước khi chết thì cũng gặp con mình đã.
Mình có con trai à?
Phụ thân...
Con trai Mureuk của người đến rồi đây.
Thằng khốn nạn Mureuk.
Ngươi dám ló mặt ra
gặp ta mà không thấy xấu hổ hả?
Nếu còn dám gọi tên ta một lần nào nữa...
Ôi xem ông ấy vui mừng thế kìa.
Ôi, sao phụ thân buông toàn lời cay đắng thế?
Gươm thần này là cái gì?
Ngươi nghĩ ta sẽ
nói cho một đứa như ngươi hả?
Dù mặt trời có có mọc đằng Tây thì
ta cũng không nói cho ngươi đâu.
Mau biến cho khuất mắt tao.
Vậy chắc phụ thân không muốn
chiếc chìa khóa này rồi.
Ôi con trai thứ của ta.
Lại đây nào!
Hãy nói cho tôi về thanh gươm thần đi.
Ta sẽ nói những gì mình biết.
Ngày 5 tháng 8, một thanh gươm lạ
đã mắc vào lưới ở gần núi Hwang Reung.
Ở trên đó có một viên ngọc rất kỳ lạ.
Lúc đầu họ có ý nghĩ lấy viên ngọc ra để bán.
Nhưng ngay cả thợ rèn cũng không
tách được viên ngọc ra khỏi đó.
Thanh gươm lao về phía người
đàn ông đứng đó xem và đâm vào tim anh ta.
Nhưng anh ta lại đứng dậy
được như thể không hề hấn gì.
Quả nhiên đây là một đồ vật
không thuộc về thế giới này.
Chắc là vậy rồi.
Vậy gươm thần đó giờ ai đang giữ?
Cái đó...
Nó được mua lại bởi đại nhân Hyun
ở Hwangyeon cách đây đã lâu rồi.
Nhưng mà bây giờ, ông ta ở Gyeseong.
Sao cơ?
Mở một điếm khách tên Byeoknanjung.
Vậy thì phải nhanh lên rồi.
Vậy con trai xin phép đi trước đây.
Bảo trọng nhé.
Người đó là đạo sư giỏi nhất nước đấy.
Một cựu quan thì sao thì có thể
so với đạo sư như ta chứ?
Ôi chao phụ thân ơi, giá mà người biết hối cải...
Cậu và người đó đều cùng là đạo sư.
Tôi tự hỏi liệu cậu có
so bì được với ông ta không.
Tôi có thể ít được tập luyện bài bản
nhưng tôi có kinh nghiệm thực tế, mỗi ngày luôn.
Ai cũng biết cơ thể đầy
kinh nghiệm này ăn đứt sách vở mà.
Với lại tôi còn có cả hai người hầu đi cạnh.
Người hầu sao?
Cậu nghĩ bọn tôi như vậy sao?
Vì cái quạt đó nên bọn tôi
mới coi cậu là chủ nhân mà.
Đúng là vì chiếc quạt còn gì?
Sao cậu không nói gì cả?
Mang tiếng chủ nhân nhưng còn chưa
rút được thanh kiếm ra khỏi quạt.
Mau rút ra cho chúng tôi xem đi.
Nghĩ tôi không rút ra được hả?
Anh cũng nghĩ vậy hả?
Đâu có.
Hôm nay tôi mà rút kiếm ra
thì có người phải mất mạng đấy.
Tôi rút thật đây này.
Nào tôi rút đây.
Cậu ta làm thật kìa.
Cuối cùng ngày này cũng đến.
Từ trong gió, theo cơn gió.
Thấy chưa? Có thấy không?
Nặng đúng không?
Để lần sau đi.
Nhiều người quá.
Đúng rồi, đừng làm mọi người bàng hoàng.
Càng ngày càng nghi cậu không phải
chủ nhân của bọn tôi đấy.
Nếu anh cứ nói vậy thì tự cầm lấy cái này
mà sống kiểu gì thì sống đi.
Đừng vậy mà, cùng là con người với nhau.
Ai là người cơ?
Thôi hạ hỏa nào.
Chủ nhân làm một ly đã.
Chủ quán cho gọi món đi.
Theo tôi thấy tên cựu quan đó có thế nào
cũng không thể sánh bằng chủ nhân được.
Bà chủ ơi, đến Byeoknanjung đi đường nào vậy?
Cứ đi thẳng về hướng đó là tới.
Ai vậy?
Tôi chưa bao giờ thấy y phục nào như vậy.
Ừ nhỉ?
BYEOK NAN JUNG
Cái nào cũng được.
Bắt được rồi.
Này đằng đó, tôi nói chuyện một chút được không?
Nghe nói ở đây từng có
người làm quan ở Hwang Reung.
Mọi người có biết không?
Chiếc quạt đó... cậu có định bán không?
À cái này quý lắm, không phải đồ để bán đâu.
Ở đây nhiều người ăn uống quá.
Thứ quý giá đó có thật sự là
của cậu không hay là của ai khác?
Một năm trước, có một tin đồn rất đáng sợ.
Cũng may cho ông là ông có tuổi rồi đấy.
Sao ông có thể phán xét đồ
của người khác là ăn cắp được?
Nhà ngươi.
Ngươi dám vô lễ với ngài ấy sao?
Đại nhân Hyun...
Trong đây không được dùng thứ đó.
Không phải dùng sức mạnh thể xác
mà phải dùng sức mạnh của ý chí.
Cậu không nghĩ được nên không làm được.
Ông đang luyên thuyên gì vậy?
Ông biết tôi sao?
Tôi biết rõ những kẻ như cậu.
Đừng đuổi theo tiền thưởng nữa,
sống cho ngay thẳng vào.
Các vị có thể tiếp tục dùng bữa rồi.
Mèo...
Giúp tôi.
Khách đã đến chưa?
Rồi ạ, là người này ạ.
Còn làm gì nữa? Mau kéo tôi dậy.
Không thấy tên của hắn ta trong danh sách.
Hãy nói cho ta biết thứ này là gì.
Tất nhiên là ta biết rồi.
Sao ngươi lại biết về nó?
Vì đó là đồ của chúng ta.
Chúng ta?
Ừ.
"Chúng ta" mà ngươi nói là ai?
Đại nhân Hyun đâu rồi?
Đại nhân Hyun hả? Lên lầu rồi.
Có vẻ như ông ta biết cậu.
Tôi á? Tôi chưa bao giờ gặp ông ta.
Các anh có thấy không?
Hình như tôi vừa nhìn thấy Kẻ Cẩu.
Kẻ Cẩu sao?
Hình như vậy, từ nãy tôi đã ngửi thấy mùi rồi.
Có vẻ Kẻ Cẩu biết ở đây có gươm thần.
Từ trong gió, theo cơn gió.
Ông không sao chứ?
Đừng đánh thức thanh gươm đó...
Đừng đánh thức là sao?
Ý ông là sao?
Kẻ Cẩu. Kẻ Cẩu đã cướp nó đi rồi.
Mọi người cứ tiếp tục đi nhé.
Cậu đến để cứu ta đúng không?
Không sao chứ?
Ừ không sao, không sao.
Phụ thân trộm gươm thần có phải không?
Không phải vậy đâu.
Mau chạy đi.
Mureuk ơi.
- Chủ nhân.
- Mureuk?
Cậu ta đi đâu rồi?
Đây rồi.
Chủ nhân, chủ nhân.
Mureuk à.
Mureuk!
Tỉnh lại đi.
Hắn ta đi đâu rồi?
Ta phải đi tìm gươm thần.
Còn nói gì nữa? Cậu ở đây lâu lắm rồi đấy.
Kẻ Cẩu lại chạy mất rồi.
Cậu không sao chứ?
Tôi tưởng lưng mình rụng ra ngoài luôn rồi.
Nhưng mà sao má tôi lại đau thế nhỉ?
Là ai đã đánh tôi hả?
Tôi á?
Đâu có, lý nào tôi lại làm vậy?
Ôi, phía trong kia hình như có gì đó.
Cái gì đây?
Là đá sao?
Loại đá gì mà lại tỏa sáng như vậy?
Có vẻ tôi đã từng thấy nó rồi.
Chắc là vì hạn hán nên nó mới nổi lên.
- Nó phát ra tiếng động.
- Hình như phía đó có người.
Chúng tôi gọi phụ huynh đến vì
Yi An có chút vấn đề.
NĂM 2022
Gần đây cô bé đã đến đồn cảnh sát
để trình báo về bố mình.
Khi cảnh sát hỏi tại sao cô bé lại đến
thì cô bé đã trả lời là anh đã bắt cóc nó.
Và từ nhỏ bố đã tác động lên não cô bé,
nên trí nhớ của cô bé rất tốt.
Mau mở đoạn video đi.
Là phía cảnh sát đưa cho chúng tôi.
Sao bố cháu lại tác động
vào não của cháu chứ?
Bố cháu là bác sĩ à?
Không.
Thật ra thì đó không phải là bố cháu.
Mà đó là robot.
Như kiểu người máy ấy.
Ồ, cũng nghiêm trọng phết đấy.
Sao cháu lại biết bố cháu là người máy?
Câu hỏi hay đấy, hôm qua cháu có quay video lại.
Vì có lúc ông ấy
không phải bố cháu mà là Thunder.
Nên cháu đã nghi ngờ.
Thunder là ai?
Là chiếc xe mà bố cháu lái.
Nhưng đôi khi nó lại biến thành bố cháu.
Hồi nhỏ cháu đã nhìn thấy nên vẫn nhớ.
Họ đã xóa video mất rồi.
Cháu đã bất cẩn quá rồi.
Cháu sẽ quay lại và đem chứng cứ đến sau.
Cảnh sát còn bảo cô bé nói anh nhảy xuống
từ trên tầng 3 xuống. Anh nghĩ sao?
Xóa đoạn video ở đồn đi.
Đã xóa xong.
Từ nãy có một người
phụ nữ cứ dõi theo anh, cẩn thận đấy.
Ai cơ?
Người mặc quần áo màu vàng phía trước.
Chào anh.
Chắc anh đang đợi Yi An?
Tôi là dì của Min Sun.
À vâng.
Min Sun và Yi An là bạn bè rất thân thiết.
Chắc là vì hai đứa đều đá bóng dở tệ.
Chắc chúng nó sẽ là tri kỷ cả đời đấy.
Vâng.
Anh muốn uống chút cà phê không?
Tôi cũng đã gặp anh vài lần ở trường rồi,
nên tôi nghĩ tôi nên giới thiệu bản thân mình.
Anh bao nhiêu tuổi thế? Anh có sở hữu
bất động sản nào không?
Bố của cậu đẹp trai thật đó nhỉ?
Đẹp trai mà.
Nên mình mới có vẻ ngoài ưa nhìn thế này.
Nhưng làm sao đây?
Bố mình không thích dì của cậu.
Hình như bố mình lơ đẹp dì ấy rồi.
Này, không sao đâu. Cậu nhìn đi.
Dì ấy là người phụ nữ không biết bỏ cuộc đó.
Dì ơi!
Ô Min Sun.
Cháu là Yi An phải không? Xinh quá đi.
Cháu thừa hưởng vẻ đẹp từ bố cháu nhỉ?
Đây là hamburger tôi tự làm ở nhà.
Anh mang về cùng ăn với Yi An đi.
Anh chắc chắn sẽ ngạc nhiên đó.
Đi về cẩn thận nhé.
- Đi nào!
- Okay.
Sao thế?
Hiệu trưởng nói gì thế bố?
Bố không tò mò hôm nay con
ở cùng bạn con như thế nào sao?
Không tò mò.
À, con biết rồi.
Cảm ơn đã đưa mình về, Thunder.
Con đang nói với ai thế?
Với nó.
Xe không nói được mà.
Khi con còn nhỏ, Thunder đã từng nói rồi.
Con nhớ rõ ràng mà.
Cuối cùng cũng chụp được bố rồi.
Cậu lén lút nói chuyện với con bé à?
Không, hoàn toàn không.
Ý tôi là khi cô ấy còn nhỏ, tôi đã nói.
Cô ấy còn nhớ luôn sao?
Nhưng Thunder là gì thế?
Tên của tôi là Thunder sao?
Ầy ầy.
Tôi thấy hơi kỳ lạ đó.
Ồn ào quá.
Sao lại đặt tên tôi như vậy?
Mở báo cáo ra đi.
Đoàn xe tù binh thứ 19 đang trên đường.
Paros cấp cao.
Dự kiến 107 chủ thể sẽ đến Trái đất để cấy ghép.
Cấy ghép sao?
Đấy là gì vậy?
Địa điểm ở đâu?
Vẫn đang tìm kiếm.
Chúng ta cần 107 chủ thể con người.
Đoàn xe dự kiến sẽ đến nơi sau 18 giờ.
Nếu 18 giờ thì là ngày mai.
Mỗi đêm vào lúc 9 giờ, bố sẽ biến mất
và tất cả đèn sẽ bị tắt.
Đèn tắt rồi.
Thunder!
Lơ mình à? Thôi được rồi.
Chắc mình phải tự tìm câu trả lời rồi.
Cái gì thế này?
Không được.
Hả?
Không được!
Cậu sẽ bị thương đó!
Thunder.
Lúc nhỏ mình đã thấy cậu như thế này.
Nhưng sao tên của tôi là Thunder thế?
Cậu không thích sao?
Cậu cứ gọi tôi như vậy...
nên tôi thấy cũng được.
Chính xác cậu là gì thế?
Cậu đến từ đâu thế?
Đối với câu hỏi đầu tiên của cậu,
tôi là một chương trình.
Tôi có thể xử lý thông tin
và thay đổi hình thức vật lý của nó.
Tôi nên biến thành cái gì nhỉ?
Bố của cậu nhé?
Không thể nào.
Đây là hình ảnh ba chiều à?
Không, là thật đó.
Cậu từng chạm vào tôi rồi mà.
Còn câu hỏi tôi đến từ đâu ấy...
Cậu đến từ đó thật sao?
Vậy có nghĩa cậu và bố mình
là người ngoài hành tinh à?
Đối với tôi thì cậu mới là người ngoài hành tinh.
Vậy cậu là thuộc hạ của bố mình à?
Thuộc hạ? Đâu phải đâu.
Chúng tôi là đồng đội mà. Bình đẳng.
Tôi chỉ giao việc chiến đấu cho anh ta
vì tôi ghét bạo lực thôi.
Để tới chỗ ở của cậu có xa không?
Thì nó cũng xa, nhưng không
mất nhiều thời gian vì...
Einstein.
Ôi nhìn cậu này.
Cậu lớn nhanh quá.
Cậu lớn thế này từ khi nào thế?
Tên của cậu cũng là tôi đặt cho đó.
Thật sao? Cậu là người ngày nào cũng đổi đồ ăn
trong máy bán hàng tự động à?
Ừ, cậu thực sự đã ăn rất nhiều bánh khoai tây đấy.
- Đúng rồi, còn cả bỏng ngô nữa.
- Đúng rồi!
Nhưng mà cấy ghép ngày mai là gì
và địa điểm ở đâu thế?
À bệnh viện, họ sẽ tìm chủ thể cho các tù nhân.
Ngu ngốc thật!
Thông tin về địa điểm bị lộ rồi.
Đồ phản bội.
Không phải phản bội, chỉ là mình muốn biết...
Bố của cậu đang đến, xuống xe đi, nhanh lên!
Đợi đã.
Vậy mình đến từ đâu thế?
Lần sau tôi sẽ nói, cậu nhanh đi đi.
Nói cho mình biết đi.
Mình đến từ đâu thế?
Quá khứ, quá khứ 646 năm trước.
Hãy quên việc tôi nói với cậu
về bệnh viện Jisan đi nhé.
Nhất định đó.
Vừa rồi cậu nói chuyện với ai thế?
Vừa rồi sao?
Có tin nhắn mới.
Địa điểm đoàn xe sẽ đến là phía Đông
cách đây 8km, tại bệnh viện Jisan.
Cháu không sao chứ?
Cháu không sao ạ.
Cháu quay cái gì thế?
Chỉ là quay lại ghi chép về mọi người thôi.
Ta không thể biết được
sẽ có chuyện gì xảy ra mà.
Nhóc con lo lắng nhiều quá nhỉ.
Cháu nghĩ có chuyện gì sẽ xảy ra?
Bây giờ thì... vẫn chưa có chuyện gì cả
nên cháu không biết.
Đợi một chút.
Nếu có chuyện gì cháu lo lắng xảy ra
thì hãy gọi cho chú, chú là cảnh sát.
Để cháu xem đã.
Thấy không? Đẹp quá.
Nhìn mây kìa, đẹp quá đi.
Tàu chở tù nhân đã đến.
Chuẩn bị tiến hành cấy ghép vào vật chủ.
Cái gì thế này?
Sao con lại ở đây?
Sao mình lại vào đây nhỉ?
BỆNH VIỆN JISAN
BYEOK NAN JUNG
Thật đáng thương.
Ôi, thật là một mất mát...
Bọn tôi đã quyết định chuyển cho nhau rồi mà.
Đây là lần đầu tiên
tôi thấy ông như thế đó.
Ông nói sẽ tìm hiểu danh tính
của kẻ mình gặp trước mà, phải không?
Đúng.
Tên đó chính là thủ phạm.
Đúng rồi!
Nhưng tên đạo sĩ nào mà...
Trước tiên, thủ phạm...
không phải là đạo sĩ.
Kẻ trộm đã dùng thứ gì đó sắc nhọn
xuyên qua tường và đập vỡ cánh cửa.
Gió sao?
Hình như không phải.
Xúc tu à?
Ở đây.
Đã xuất hiện ở đây sao?
Không thấy có nhịp tim.
Giống như lần trước khi tôi nhìn thấy...
À.
Ông còn nhớ không?
Người đàn ông mà sống ở Milbon ấy.
Vậy chúng ta phải đến Milbon sao?
Phải vậy thôi.
Hai người có phải là pháp sư của núi Samgak?
Đúng rồi.
Hai người đi đâu thế?
Đi đâu ngươi hỏi làm gì?
Người dân trong vùng nói rằng
hắn ta đã sống ở đây 10 năm rồi.
Hắn ta cực kỳ nguy...
Cậu định vào thật à?
Ừ.
Ôi không biết sợ gì hết thế?
Gươm thần đang ở chỗ Jajang,
hãy tìm đến đây đi.
Jajang?
Jajang sao?
Có phải ngôi đền ở Milbon không nhỉ?
Là bọn Milbon đặt sao?
Bọn Milbon sao lại tìm gươm thần nhỉ?
Này, ở đây có bức tranh kỳ lạ này.
Gì thế này?
Ô.
Hình như tôi từng thấy hình này rồi.
Những kẻ sống ở đây có vẻ là bị điên rồi.
Bọn họ thấy những thứ này ở đâu thế nhỉ?
MILBON
Đi chặng đường dài chỉ để gõ cánh cửa này,
còn định để chúng ta gõ đến khi nào đây?
Hắn không biết chúng ta tìm đến à?
Theo những gì bà nói thì đó
không phải phong cách của ông ta.
Tôi nghe nói ông ta đã không bước chân
ra ngoài cánh cổng này từ 10 năm trước.
Quả nhiên danh tính của Jajang là gì đây?
Vậy trước tiên chúng ta hãy giả vờ bán đồ
rồi tìm hiểu xem Jajang là ai đi.
Pháp sư Heuk Sol và Jung Woon đã đến.
Ôi pháp sư Jajang.
Khuôn mặt đằng sau mặt nạ của ngài
có vẻ vui mừng quá.
Đúng vậy đó.
Cuối cùng tôi cũng được gặp pháp sư
Heuk Sol và Jung Woon nổi tiếng.
Cảm ơn mọi người đã đến đây.
Ngài cần đồ của chúng tôi mà,
dù có xa ngàn dặm chúng tôi cũng tới.
Để chúng tôi cho ngài thấy thứ
chúng tôi có thể cung cấp.
Đồ cung cấp cho Milbon
cho đến nay không thể so bì với đồ hôm nay.
Ngài nhìn cái này đi.
Nó không chỉ là lá bùa bình thường,
nó tạo ra thêm một "tôi" nữa.
Như thế này.
À, có vẻ như ngài chưa vừa lòng nhỉ.
Tôi còn có lá bùa khác nữa.
Đứng yên nào.
Là bùa đứng yên.
Nếu ngài mua một lá
tôi sẽ tặng thêm 20 lá cho ngài.
Được.
Cái này được gọi là gương đồng tuyệt đẹp.
Những chiếc gương bình thường
không thể so được với nó.
Đây là gương có thể thấy sự giả dối
của con người, hãy xem bản chất của ta nào.
Ta thật là xinh đẹp và thuần khiết.
Ngài có muốn một cái không?
Ở Milbon, khuôn mặt không quan trọng.
Tôi đương nhiên biết mà.
Nhưng khả năng phóng đại của gương
có thể sử dụng cho mục đích khác.
Với nó, những thứ nhỏ sẽ không còn nhỏ nữa.
Nếu ngài có một ly trà quá ít
thì có thể sử dụng gương như thế này.
Nào, thử nghĩ dùng gương này
để đấu lại cả một đội quân đi.
Nhắm mắt lại và nắm chặt nắm đấm.
Nào, tôi sẽ làm cho ngài thấy.
Sắp có rắc rối lớn rồi đây, đến rồi đây.
Làm đến đó được rồi.
Tôi thực sự rất ngạc nhiên khi con người
có thể tạo ra được thứ kỳ diệu như vậy đó.
Vì vậy nên người ta mới nói chúng tôi tài giỏi.
Và cái này...
là một viên đá mài mòn vô giá của Ả Rập.
Dù hàng ngàn binh lính dùng viên đá này
mỗi ngày, cũng mất 15 năm để nó mòn đi.
Nếu dùng kiếm thì sẽ mất 3 năm.
Có nghĩa là nó vô giá đó.
Nhưng nếu bán thì
sẽ có giá thế nào nhỉ, Heuk Sol?
70 lượng vàng nhé.
Ô hô!
Có vẻ như ngài vẫn không hứng thú nhỉ.
Hai người uống trà trước đã.
Nếu không vừa lòng từ cái nhìn đầu tiên,
chúng tôi sẽ không bán.
Uống trà xong chúng tôi sẽ đi,
còn nơi khác phải đến nữa.
Đã đi đường xa thế rồi
thì phải lấy gươm thần mang về chứ.
Thật là một buổi gặp mặt có ý nghĩa.
Hai người thực sự biết thứ đó đang ở đâu sao?
Tất nhiên rồi.
Bukchon, một thương nhân đang giữ nó.
Hôm nay là ngày thành hôn của con gái nhà đó.
Một kẻ tên Kẻ Cẩu
đã đánh cắp và bán cho nhà đó.
Milbon có thể giúp đỡ gì cho hai người không?
Ô hô.
Câu hỏi không làm tôi thất vọng đó.
Các ngươi đang làm cái gì thế?
Tân lang trông có vẻ ngầu đó.
Anh ta có râu đó, râu của tôi mãi chẳng mọc.
Gì thế? Tân lang xuống đây.
Cho tôi mượn râu với.
Râu... râu sao?
Ừ.
Đến rồi, đến rồi!
Tân lang đến rồi!
Hãy lên nhạc chào đón tân lang nào.
Tân lang tiến vào!
Tân lang đẹp trai quá.
Ầy, có phải đằng kia không nhỉ?
Có thể đấy.
Tân lang, tân nương đứng đối diện nhau.
Nâng ly rượu lên nào.
Làm gì đây nhỉ?
Tân nương...
...đẹp quá.
Nhưng mà...
chúng ta có từng gặp nhau ở đâu không nhỉ?
Làm sao có thể.
Vậy nên là...
theo thứ tự...
Cái gì đây?
Chàng không cần bận tâm
những chuyện nhỏ nhặt đâu.
Chúng ta uống rượu trước nhé?
Được rồi, uống nào.
Chủ nhân đang có thời gian tận hưởng mà,
cứ gấp gáp làm gì?
Đến rồi thì phải làm việc chứ,
định chơi trò thay đồ thôi à?
Thật là...
Ô đây không phải là cá sao?
Thậm chí không phải đúng mùa nữa.
Thứ quý giá thế này...
Trước tiên... Ăn trước đi.
Ừ, một chút thôi.
Vị ngon quá đi.
Nhưng cá mùa thu vẫn ngon hơn.
Đúng đó.
Đợi đã, để ta ra ngoài một lát đã.
Không thể tin được.
Vậy mà ta lại cưới được một nữ nhân như nàng.
Tân lang dễ thương thật đó.
Sao cứ cố chấp thế?
Dục tốc thì bất đạt đấy nhé.
Chủ nhân, tôi nghe nói nó ở trong nhà kho
của gia đình, ở đằng kia ấy.
Biết rồi, biết rồi.
Cậu uống rượu sao?
Ta chỉ uống một ly thôi.
Ơ...
Mình bị sao thế này?
Bọn ta là pháp sư của núi Samgak.
Từ giờ không được ai rời khỏi ngôi nhà này.
Hãy mang những thứ trong kho ra sân
và lui ra đi!
Chúng tôi được hỗ trợ bởi đạo sĩ của Milbon...
Nên tuyệt đối đừng vượt qua ranh giới.
Dừng lại, dừng lại đi!
Sao các người dám?
Đạo sĩ các người đang làm gì ở đây thế hả?
Các người có biết đây là đâu không mà tìm tới...
Đại nhân Choi.
Vâng.
Hãy mang gươm thần đến đây.
Đại nhân Choi.
Mang gươm thần đến đây.
Vâng.
Tôi sẽ mang đến ngay.
Ôi trời.
Tiểu thư, sao tiểu thư lại ở đây?
Có chuyện gì thế này?
Con khốn nào đó...
đã trói con lại thế này...
Con khốn nào sao?
Vậy ai đang ở cùng tân lang thế?
Xin lỗi vì đã để nàng đợi lâu.
Hãy lục soát hết và đem gươm thần đến đây!
Cô là ai thế? Tân nương giả sao?
Có vẻ anh cũng đâu phải tân lang thật.
Không lẽ...
Cô đã cho thuốc vào rượu sao?
Ừ.
"Ừ"?
Anh không chết đâu, đừng lo.
Thuốc giải độc.
Chắc chắn là có thuốc giải độc.
Không có đâu.
Không có sao?
Ngậm miệng lại rồi ngủ một giấc
thì sẽ không sao thôi.
Tôi sẽ xử lý mấy tên ngoài đó.
Bọn chúng không thể lấy đồ của tôi được.
Mày có thể làm được.
Cô... bị điên rồi à?
Mặc dù tôi thực sự không phải tân nương thật
nhưng tôi sẽ nhớ
nhân duyên ngày hôm nay của chúng ta.
Lui lại đi!
Cô ta là cái gì bắn kìa.
Lấy tấm che ra đi.
Đưa cho ta.
Vâng.
Đừng di chuyển.
Nhưng mà liệu ngươi có thể mang nó đi không?
Sắc quá.
Ô đau quá!
Bắt được rồi!
Mang cô ta đi theo đi.
Vâng.
Mureuk!
Bọn tôi đến rồi đây.
Xoa bóp đi, xoa bóp.
- Nữ nhân đó đi đâu rồi?
- Không biết.
Tôi chỉ hỏi cô ta thôi mà.
Tân lang có ở bên trong không?
Trốn đi, trốn đi.
Này nhặt cái đó đi. Cái đó kìa, nhặt lên.
Cái này sao?
Cái gì thế này?
Cái này là gì đây?
Ô Yi An à?
Sao hôm nay cậu không đến trường thế?
Mình bỏ nhà đi rồi.
Hôm nay mình ở lại nhà cậu được không?
Ôi trời ơi, đây thực sự
là video quay ở bệnh viện sao?
Cậu tự quay luôn à?
Ừ.
Thứ mà đi vào đầu mọi người là gì thế?
Bố của cậu là một trong những người đó à?
Suỵt.
Dì ơi.
Hả?
Không phải dì nghe lén đâu.
Dì chỉ đi ngang qua thôi.
Dì đi rồi nhé.
Đã đến nhà của Min Sun.
Tôi không biết giao tiếp với con người.
Cậu đi thay tôi đi.
Tôi sao?
Vậy tôi nên biến thành hình dáng nào nhỉ?
Tôi! Chọn tôi đi!
Tôi sẽ thuyết phục con người.
Cậu từng nói chuyện với con người chưa?
Chưa đúng không?
Thì vì lần nào cũng bảo tôi chờ cơ hội sau mà.
Tôi biết khá nhiều về con người đó.
Để tôi đi cho.
Đợi đã anh giai.
Anh có biết lãng mạn là thế nào không?
Anh đã từng nói chuyện với phụ nữ chưa?
Giọng nói trầm ấm, giao tiếp bằng mắt,
đặt câu hỏi, ôm lấy eo cô ấy.
Đã từng ôm eo ai bao giờ chưa?
Vậy cả ba chúng ta cùng đi nhé?
- Ầy...
- Chỉ một người đi thôi.
- Cậu đi đi.
- Trời.
Nói chuyện ngắn gọn thôi. Đón Yi An về là được.
Ngắn gọn? Được thôi.
Đi thôi nhỉ?
Đến đánh cắp trái tim cô ấy nào.
Chào anh.
Tôi đến rồi đây.
Sao?
Anh đến đón Yi An à?
Không phải rõ ràng sao?
Anh biết là em thích anh rồi.
Sao cơ?
Đúng vậy mà.
Lẽ ra tôi phải gọi cho anh.
Tôi có thể gọi cho anh chứ?
Ừ.
Em chắc chắn nên làm vậy.
Tôi gọi Yi An cho anh nhé.
Con bé ở trên tầng.
Chúng ta hiểu nhau thật đấy.
Em tên là gì?
[*Gần giống với người ngoài hành tinh.]
Tôi là Min Gye In.
Tôi biết rồi.
Sao mẹ tôi lại đặt tên tôi thế chứ?
Hồi bé tôi có nhiều biệt danh lắm.
Chủ yếu là 'người ngoài hành tinh'.
Min Sun à!
Min Gye In.
Em ấy mà...
Em may lắm đấy.
Vì em không phải người ngoài hành tinh.
Cảm ơn anh.
Nào, chúng ta đi thôi.
Thứ chui vào trong mấy người
ở bệnh viện là gì vậy?
Người ta đang hỏi mà.
Nổi giận rồi, nổi giận rồi.
Vẫn chưa biết loài người sao?
Có giấu họ cũng không ích gì đâu.
Yi An, ngồi đi.
Chúng ta sẽ trả lời 3 câu hỏi của con.
Được chưa? Nào!
Thứ chui vào người họ là gì vậy?
À, cái đó...
Chuyện là ở hành tinh của tôi,
từ hồi xưa đã nhốt tù nhân
của hành tinh mình vào cơ thể con người.
- Đúng không?
- Này.
Cứ để tôi.
Hành tinh nào cũng vậy.
Có văn minh, chiến tranh, sụt giảm dân số...
Nhưng ai cũng muốn có hòa bình.
Rồi cũng sẽ phát sinh tội phạm.
Nhưng rồi vấn đề mới xuất hiện.
Khi dân số bắt đầu tăng cao,
cuộc sống và hòa bình bị đảo lộn.
Những kẻ đột biến giết hại người khác để kiếm ăn.
Vậy nên?
Vậy nên cần có nhà tù.
Một nơi thật xa
để chúng không thể quay trở lại.
Nơi thật xa và an toàn.
Một nơi mà cả cai ngục cũng không nhớ.
Là tâm trí con người.
Nhốt tù nhân ở trong đó,
khi con người chết đi,
thì cả hai sẽ bị tiêu diệt.
Đó là cách chúng tôi làm.
Nhưng con người có đồng ý đâu.
Việc để cho kẻ khác xâm nhập cơ thể đó?
Tại sao lại cần được cho phép?
Không thể đối xử với con người như thế.
Đừng coi thường con người.
Cậu đúng là thông minh ghê.
Cái này chắc nhờ tôi cả đó.
Đừng nói nữa.
Câu hỏi tiếp theo.
Những tội phạm có thoát ra được không?
Dù thoát ra ngoài cũng không sống được.
Không khí ở đây khác.
Chắc được khoảng năm phút.
Ừ, họ có thể ở bên ngoài khoảng năm phút.
Nếu chúng thoát ra ngoài
thì ta sẽ bắt chúng và nhốt lại.
Ở đâu vậy?
Ở đây.
Trong nhà có căn phòng thế này sao?
Nếu họ thoát ra
thì họ sẽ giết hại con người sao?
Việc của tôi là ngăn chặn chuyện đó.
Vậy ra là bố đang bảo vệ bọn con.
Ta là Vệ binh quản lý tù nhân.
Ta không quan tâm đến con người.
Hết số câu hỏi rồi.
Vậy tại sao bố lại nuôi con?
Tối nay mình ngủ lại đây được không?
Cảm ơn cậu.
Vậy Thunder, cậu đến Trái đất bao lâu rồi?
Cậu vẫn luôn ở đây à?
Sao cậu lại đưa mình theo vậy?
Nếu không cậu có thể sẽ chết.
Ngủ ngon nhé, Yi An.
Chúc cậu ngủ ngon, Thunder.
Nghi phạm đang lại gần anh.
Bắt đầu chiến dịch đi.
Anh làm gì vậy? Đuổi theo hắn!
Đứng lại!
Thế này là quá phận đấy.
Phí thật đấy!
Đừng bắn tôi! Đừng bắn!
Cảm ơn anh.
Moon Do Seok.
Vâng.
Anh nghĩ gì mà lại bắn dân thường vậy?
Tôi chỉ bắn chỉ thiên cảnh cáo thôi mà.
Này.
Nếu đã bắn thì phải bắn trúng chứ.
Làm cảnh sát như anh mà cũng được à?
Tôi xin lỗi.
Phần còn lại đâu rồi?
Tôi đã giấu ở chiếc xe đạp ở tầng hai.
Xe đạp ở tầng hai sao?
Đêm nay đi quẩy không?
Đây nè!
Chuyện gì thế?
Đi kiểm tra xem.
Luật sư Cho?
Có tin nhắn khẩn cấp.
Chuẩn bị đối phó với nguy hiểm.
Tù nhân trốn thoát
đang tiến về Trái Đất mang theo vũ khí.
Nguy hiểm. Hãy chuẩn bị đối phó.
Chúng có vũ khí sao?
Cậu làm gì vậy?
Cậu làm sao thế?
Tin nhắn khẩn cấp!
Đang có người cố điều khiển tôi!
Yêu cầu khẩn cấp bắt giữ tù nhân!
Rốt cuộc là phải bắt ai chứ?
Tên này là một trong
những tù nhân ở bệnh viện Jisan.
Đã tìm thấy hắn.
Hắn ở đây.
Tên là Moon Do Seok.
CCTV đã ghi hình lại
ở khoảng thời gian xảy ra vụ án.
Cây rìu này cũng có dấu vân tay của anh ta.
Giờ anh ta cũng không nghe điện thoại.
Yi An, xuống xe đi.
Không.
Con phải xem bố với Thunder làm gì.
Xuống xe.
Con không xuống.
Con là người nhà của bố.
Con xem bố làm gì.
Tin nhắn khẩn cấp!
Con tàu... Con tàu đang tiến lại gần!
Vậy thì bám chắc vào.
Không thể đi kịp tới đó.
Vậy thì mình bay đi.
Bố ơi đây là gì?
Ngồi xuống.
Moon Do Seok.
Anh đang ở đâu?
Cảnh sát tránh ra.
Moon Do Seok ở đâu?
Tầng 21. Ở thang máy.
Có gì đó đang tiếp cận anh ta.
Moon Do Seok.
Thủ lĩnh của chúng tôi bị nhốt bên trong anh.
Ai cơ...?
Tôi sẽ giải phóng Thủ lĩnh
khỏi cơ thể con người này.
Bằng năng lượng của Vệ binh.
Anh chuẩn bị xong chưa?
Paros trong người Moon Do Seok là ai?
Tù nhân số //197A, là Thủ lĩnh của Paros.
Thủ lĩnh?
Cũng là tên hủy diệt hành tinh chúng ta.
Là Thủ lĩnh của chúng.
Chúng đang lập kế hoạch trốn thoát sao?
Hay chúng đang tìm kiếm gì?
Cái quái gì thế nhỉ?
Thủ lĩnh, anh nghe thấy không?
Anh đã sẵn sàng thoát ra chưa?
Hãy thay đổi bầu không khí trên Trái Đất.
Để tất cả tù nhân được thoát ra.
Trước mắt chỉ có anh mới cứu được các tù nhân.
Sớm thôi.
Tên đó nói gì vậy chứ?
Yi An, chúng ta bắt đầu nhé.
Thunder, chuẩn bị.
Yi An, bám chắc vào.
Chuyển năng lượng vào vũ khí.
Tăng lên!
Đã hạ được hắn!
Chưa đâu. Mới trúng cánh thôi.
Tiếp tục nâng vũ khí.
Vũ khí mức cao nhất!
Cẩn thận! Hắn ở ngay phía sau ta.
Điểm yếu của hắn là gì?
Chỉ có một điểm tiếp nối trong ngoài.
Phần trái tim màu đỏ đó.
Bắn thẳng vào đó,
nguồn năng lượng sẽ bị cắt đứt.
Mỗi lần tấn công nó sẽ mở ra.
Trên đường bắn có con người.
Đến chỗ nào thoáng hơn đi.
Chuẩn bị.
Ngắm...
Bắn!
Trái tim di chuyển rồi.
Lá chắn không ổn.
Chúng ta đã trúng đạn.
Cảnh báo sắp rơi.
Tăng thêm năng lượng!
Tôi cần thêm thời gian!
Nhiệm vụ hoàn thành.
Đã tiệp cận được nguồn năng lượng.
Tên thủ lĩnh đã trốn thoát.
Đã giải phóng được Thủ lĩnh.
Giờ ta sẽ tự hủy cùng Vệ binh.
Cảnh báo: Năng lượng hỗ trợ sự sống sắp cạn.
Yi An.
Đợi ở trong xe nhé.
Năng lượng còn 17%.
16%. 14%.
Chạm mức nguy hiểm.
Sạc cứu trợ khẩn cấp.
Đang tiếp năng lượng.
36%.
38%.
Năng lượng của tôi đã cạn.
Tên thủ lĩnh thức tỉnh rồi.
Cậu đi xem tình hình đi.
Tôi đã hiểu.
Tạm thời đừng cử động.
Tên thủ lĩnh đã truy cập vào con tàu.
Haava.
Là Haava.
Trong đây chứa rất nhiều Haava.
Haava?
Khí quyển của hành tinh chúng ta?
Không khí ở đó khác ở đây.
Nếu như Haava phát nổ
chúng sẽ thay đổi Trái Đất
giống với hành tinh của ta.
Chúng sẽ không cần cơ thể người nữa.
Chúng sẽ thoát khỏi con người.
Nếu như nó phát nổ
loài người sẽ diệt vong.
Đây thật sự là tận thế.
Phải ngăn tên Thủ lĩnh lại.
Dùng con dao
tiếp cận nguồn năng lượng để ngăn lại.
Mức năng lượng sống tiếp tục giảm.
Phải ngăn Haava lại.
Mau đi bắt Thủ lĩnh lại.
Trước khi hắn nhập vào cơ thể khác.
Yi An có sao không?
Cái đó là gì vậy?
Đó là thứ khiến chúng tôi phải đến đây.
Thủ lĩnh đã biến mất.
Mau vào trong xe đi.
Tình huống khẩn cấp.
Có hai Haava đã thoát ra ngoài.
Tôi sẽ cố gắng bắt chúng lại.
Mau tìm chúng.
Không được thể chúng phát nổ.
Phải cho nổ Haava.
Đánh thức tất cả Paros trong phạm vi này.
Mau thức dậy.
Mở mắt ra đi! Mau tỉnh dậy!
Dây đai an toàn...
Chúng vừa cho nổ Haava!
Cứu con người trước!
Tôi đang đi đây.
Yi An, đi nào!
Cháu về nhà đi.
Thunder!
Phải chặn Haava lại.
Đi nào.
Phải tìm Thủ lĩnh.
Những người đã chết...
Vụ nổ của Haava...
Mười năm sau tôi cũng
không thể quên được ngày này...
Ông là ai?
Cô đã lớn rồi.
Cô không nhớ ta sao?
Chúng ta đã cùng nhau tới đây
từ mười năm trước.
Trước khi lấy được gươm thần,
ta sẽ không ra khỏi đây.
Được.
Còn phải tìm chiếc xe đưa chúng ta đến đây chứ.
Nó đâu rồi?
Không biết.
Thật sao? Ta lại biết đấy.
Vậy nên ta mới cần gươm thần đó.
Nó ở đâu?
Ngươi cũng nên biết
cảm giác ở trong tù là thế nào.
Giờ hãy nghĩ xem làm sao
để sống sót trong ngục đó đi.
Chú...
Sao không ăn đã rồi hẵng đi?
Chúng ta có thời gian mà.
Ta đã bị mắc kẹt
trong khoảng thời không này rồi.
Phải tìm ra Thủ lĩnh mới được.
Có thể ngài đã thay đổi vật chủ.
Nhưng lần đó khi giết người,
ngài ấy đã không thoát ra.
Vậy thì Thủ lĩnh ở thân xác ai?
Có bốn người đã thấy chúng ta.
Đại nhân Hyun thì đã chết rồi.
Những kẻ kia thì khi tiếp cận
năng lượng cũng không thấy thoát ra.
Đại nhân Hyun   Jung Woon    Heuk Sol    Kẻ Cẩu
Giờ chỉ cần tìm người cuối cùng là được.
Không sao đâu.
Bà ấy không nghe cũng không nói được.
Sao anh lại ở trong một cơ thể yếu đuối thế?
Đổi sang cơ thể khác có tốt hơn không?
Ngài ấy nói như vậy sẽ mất kí ức mà.
Tôi không muốn quay lại tù ngục.
Mureuk? Cậu có sao không?
Không phải rất khó để vào được Milbon à?
Khó sao?
Với ai cơ?
Nhìn xem, chỉ cần kiếm được
chỗ tiền thưởng này
thì mọi vấn đề sẽ được giải quyết.
Nhưng đây là gì nhỉ?
Chắc chắn là thứ rất quan trọng rồi.
Sao lại có người vừa đẹp trai
vừa thông minh thế nhỉ?
Khôi ngô quá đi mất!
Còn chưa biết tôi sao?
Họ đến đó.
Giờ vào việc thôi.
Từ cơn gió, theo cơn gió.
Sao mấy tên này đến muộn thế?
Đã tìm thấy chưa?
Mọi người đang đợi. Mau đi.
Vâng.
Còn không nhanh lên?
Chúng tôi đi đây.
Các ngươi đi đâu vậy?
Vâng vâng.
Thuốc đã đến rồi.
Chúng tôi đã tìm thấy thuốc,
thưa pháp sư.
Chắc hẳn tìm nó khó khăn lắm.
Vâng.
Mau đưa đây.
Đưa họ đi.
Loại nấm độc đó...
phải nhai thật kĩ.
Ai là chuyên gia độc dược?
Chuyên gia giải độc
chính là hắn.
Vâng.
Tôi...
Mau lên. Nhai đi.
Không được dừng lại.
Mau nhai nát nó ra. Thêm nước bọt vào.
Đúng rồi đó.
Đưa cho ta lá thư.
Cái này sao?
Mau nhổ ra đây.
Nấm độc với nước bọt đúng là kì diệu.
Con tàu đã xuất hiện ở gần Byeoknanjung.
Tìm thấy rồi.
Sao thanh gươm lại có phản ứng?
Nó tự sáng lên kìa.
Tự sáng lên sao?
Ánh sáng lại biến mất rồi.
Sao nhiều người tìm kiếm
thanh gươm bé nhỏ thế này nhỉ?
Trong một ngày ngươi đã
bị thương nhiều lần như vậy
mà ngươi vẫn không thay đổi gì nhỉ?
Cô ấy chỉ là tò mò thôi.
Đúng là như vậy.
Hôm nay ta không cần các ngươi phò tá nữa.
Ăn tối rồi đi đi.
Ba người các ngươi đang làm gì vậy?
Ta rất muốn biết có chuyện gì
đang diễn ra tại đây.
Thấy gươm thần chứ?
Đêm nay chúng ta quay lại đây đi.
Chắc chắn rồi.
Tiền sẽ là của chúng ta.
Ngươi!
Cầm lấy.
Đưa nó cho cô gái
ở hậu viện rồi quay lại.
Đừng nói chuyện với cô ta.
Vâng.
Hai người. Mau đi rửa bát.
Hậu viện sao?
Là ở đâu nhỉ?
Hôm nay trời đẹp thật.
Lũ chim cũng thấy vậy.
Xem nào.
Hóa ra là thế này.
Ở đây có lỗ hổng này.
Sao họ làm được thứ này nhỉ?
Là từ lửa này sao?
Vậy thì...
À cái thứ này không tắt.
Thật là.
Này.
Ngươi là tên trộm đó à?
Trộm gì chứ?
Sao cô lại nói thế với
người mang đồ ăn cho cô?
Hoa này cũng là đồ ăn sao?
Cô là đồ ngốc hay sao mà ăn?
Để sống thì ăn cũng được.
Một cô gái mạnh mẽ như cô sao lại bị nhốt ở đây?
Anh cũng vậy còn gì.
Anh vào đây vì gươm thần sao?
Cô nói gì vậy?
Nhà tôi ở ngay đằng kia nên...
Vậy anh đã lấy được nó chưa?
Vẫn chưa.
Nhưng lúc nãy tôi đã nhìn thấy
nó phát sáng thế này, ánh sáng màu xanh tỏa ra.
Cái đó sao? Trước mặt anh?
Tôi đã ở đó lúc nó như vậy mà...
Nhưng mà...
Sao tôi cứ có cảm giác đã từng gặp cô hồi nhỏ
mà kí ức mơ hồ quá.
Anh không cần bày tỏ với tôi.
Chúng ta không cưới nhau thật mà.
Nghe tôi nói này. Tôi thật sự nghĩ cảm giác đó
có liên quan đến hiện thực
Có thể gươm thần sẽ giúp tôi nhớ ra.
Cô rốt cuộc là ai?
Cô đến từ đâu?
Tôi nói ra thì anh sẽ tin chứ?
Này anh trộm, anh cứ đi trộm đồ của anh,
đừng để tâm đến chuyện của tôi.
Và sau đừng kiếm sống
bằng nghề ăn trộm này nữa.
Tôi biết cô sẽ nói thế mà.
Vậy có cái này
chắc sẽ sống đường hoàng nhỉ?
Cái này ở đâu ra thế?
Nó bắn ra sấm sét kiểu gì vậy?
Đừng động vào nó!
Đưa nó cho tôi, từ từ thôi.
Trước hết phải nói cho tôi biết
gươm thần từ đâu ra chứ.
Từ tương lai.
Mirae?
Đợi đã, tôi từng đến đó rồi.
Là ngôi làng phía sau Wolcheongni...
Không, không phải.
Chỗ đó là Miorae cơ.
Tôi vẫn chưa đến đó.
Ý tôi là tôi đến từ tương lai, khoảng 600 năm sau.
Anh nghĩ thế nào?
Hôm nay cũng không biết được gì rồi.
Này, cô nhìn tôi lạnh lùng như vậy
rồi hỏi "Anh nghĩ thế nào?"
Cô nên bịa cái gì tốt hơn
nếu muốn đuổi tôi đi chứ.
Vậy là cô nói mình sống ở tương lai?
Đúng.
Nghe tin nổi không?
Đợi, đợi đã. Bỏ tôi ra.
Cháy bây giờ đấy.
Đưa súng cho tôi.
Lửa! Cháy rồi! Cháy!
Nóng quá!
Hắn đi đâu rồi?
Trả cô này, nhưng chắc gươm thần
sẽ vào tay tôi trước đấy.
Ngươi đang nói chuyện với ai?
Đi thôi.
GHI CHÉP CỦA ĐẠI NHÂN HYUN
Còn cô gái ở hậu viện thì sao?
Ăn cơm rồi nên chắc cô ta sẽ chết sớm thôi ạ.
Chôn cô ta đi.
Chôn cả hai phu phụ đó nữa.
Thuộc hạ đã rõ.
Mang gươm thần đến chỗ ta.
Tuân lệnh.
Bao lâu rồi chúng ta
mới được ăn đồ của Milbon nhỉ?
Chắc phải cả chục năm rồi ấy.
Mau ăn nhanh lên rồi...
Trong cơm có độc?
Tên khốn đó.
Vận công đi, trước khi bị tê liệt...
Mau lấy giải độc dược ra.
Cơn tê liệt...
...đến rồi.
Nhanh lên, nhanh lên.
Nhanh lên, nhanh lên nào.
Kéo đi, kéo đi.
Thức ăn. Có độc.
Giải... độc dược.
Giải độc dược?
Quan tài đến rồi kìa.
Quan tài gì?
Quan tài của chúng ta!
Là kẻ nào?
- Thức ăn có độc.
- Giải độc dược.
Thức ăn có độc?
Thức ăn có độc.
Tôi đã mang cơm cho cô ấy.
Giải độc dược.
Tên oắt đó!
Từ cơn gió, trong cơn gió!
Thứ lỗi cho ta nhé!
Mureuk!
Đuổi theo hắn.
Tiến vào rừng!
Bắt lấy chúng!
Nóng!
Nóng quá!
Nóng...
Nóng!
Ông lau miệng đấy à?
Được rồi, tôi sẽ bỏ qua.
Phải đi tìm hiểu xem tại sao
tên khốn đó muốn giết chúng ta thôi.
Đợi đã...
Tôi sẽ đánh lạc hướng chúng.
Ở bên đó! Bắt lấy hắn!
Bắt lấy hắn!
Tôi phải quay lại đó.
Tôi sẽ trở lại nhanh thôi.
Không, cậu không được đi.
Cô gái đó... có thể chết.
Mureuk, cậu cũng có thể chết mà.
Không sao đâu.
Tôi đi rồi về ngay.
Từ cơn gió, trong cơn gió!
Thuốc giải đây.
Tôi mang thuốc giải đến cho cô đây.
Xin lỗi cô.
Chính tôi đã đem cơm có độc cho cô.
Thật sự xin lỗi.
Xin lỗi.
Giỏi lắm!  Cô sẽ ổn thôi.
Chôn cô ta, còn hắn thì vứt xuống sông.
Chuẩn bị kiệu đi.
Đến lúc quay lại hình hài khi ta tới đây rồi.
Hiện vẫn chưa tìm ra nguồn gốc cũng như
thành phần có trong chất khí đó là gì.
Để đảm bảo an toàn, chúng tôi kêu gọi
người dân tránh xa khu vực bị nhiễm khí tại Seoul.
Các quan chức đang cố gắng ước tính nguy cơ
nhưng vẫn chưa có lời giải thích cụ thể nào...
Cái đó là gì?
Năng lượng của chúng tôi đến từ đây.
Với năng lượng từ thanh gươm này,
chúng tôi có thể bắt tù nhân bỏ trốn,
và có thể đi lại giữa các khoảng thời không.
Thời gian không tuyến tính.
Mà tồn tại đồng thời song song với nhau.
Cả lúc đưa cậu về đây
chúng tôi cũng dùng năng lượng này.
Vậy nếu quay lại quá khứ,
mình có thể cứu mọi người không?
Điều đó là vô nghĩa.
Vì trong vũ trụ này, họ đã chết rồi.
Và hơn hết, năng lượng này
đang trở nên không ổn định.
Bất ổn đến mức nào?
Tương lai tôi nhìn thấy... rất không rõ ràng.
Hãy hỗ trợ cho Thủ lĩnh. Đưa vũ khí cho anh ấy.
Ở đây có người, nhưng họ đang lơ lửng.
Tôi nói là họ đang lơ lửng!
Đừng động vào!
Mình nghĩ mình vừa thấy chính mình.
Hân hạnh được gặp ngài.
Có vẻ ngài vẫn chưa
hồi phục lại toàn bộ sức mạnh.
Vẫn chưa, nên tạm thời hãy ở trong hình dạng này.
Nếu không ta sẽ không giữ được trí nhớ.
Ba người cứu hộ đã biến mất trong màn sương.
Hiện vẫn chưa có kết quả xét nhiệm nên
trước mắt các bạn nên tìm tuyến đường thay thế.
XÁC NHẬN 2 NGƯỜI SỐNG SÓT TRONG KHU VỰC Ô NHIỄM
Ngoài ra, flycam đã ghi lại một số cảnh bí ẩn.
Ít nhất có hai người đã lên xe cứu thương.
Hiện họ đang lái chiếc xe ra ngoài khu vực.
Phải đưa Yi An ra khỏi đây.
Hiện tại chiếc xe cứu thương
xuất hiện trong video đã ra ngoài...
Là thứ màu đỏ thoát ra ngoài đó đúng không?
Chính chúng đã giết mọi người.
Đó mới chỉ là một khối Haava thôi.
Vẫn còn rất nhiều nữa.
Trong con tàu đó sao?
Bố, bố có sao không?
Không sao.
Ta phải quay lại con tàu đó.
Nó quá nguy hiểm, nên có thể
ta cũng không về được...
Giờ ta sẽ nói cho con chuyện quan trọng.
Về mẹ của con.
Mẹ của con?
Ta chính là người giết bà ấy.
Tại sao?
Vì ta phải giết thứ bị nhốt trong cơ thể bà ấy.
Lý do bọn ta đưa con đến đây
là vì chúng ta cần con.
Nếu có một đứa con...
ta có thể sống tự nhiên giữa loài người.
Nhưng giờ con thành trở ngại rồi.
Giờ con phải đi khỏi đây.
Bố nói dối.
Robot không nói dối.
Con sẽ đi.
Mong đợi gì từ một con robot chứ...
Vậy thì đưa con về chỗ của con đi.
Năng lượng của anh giảm xuống 9% rồi.
Nếu đi, tỷ lệ sống của anh...
Tôi biết rồi, đừng nói nữa.
Yi An, con đợi bên ngoài đi.
Thunder.
Đưa cậu ấy đến nhà Min Sun. Tôi biết rồi.
Cậu viết gì trên bức ảnh vậy?
CHẠY TRỐN ĐI, ĐỒ NGỐC
Thunder.
Để lại lời nhắn cuối giúp tôi.
Chúng ta đã sai khi nhốt tù nhân
vào cơ thể con người.
Nhưng những Vệ binh không chạy trốn
kể cả khi không có khả năng chiến thắng.
Chúng tôi được lập trình như vậy.
Năng lượng tồn tại là sao?
Là năng lượng còn lại của anh ấy.
Chúng đang giảm dần giảm dần rồi.
Hiện tại... còn khoảng 8%.
Tỷ lệ sống sót... là 1%.
Quay lại đi, Thunder.
Không được.
Tôi phải đưa cậu đến nơi an toàn.
Bố cần chúng ta mà.
Quay xe lại đi.
Cậu không giúp được anh ấy đâu.
Nhưng đó là mong muốn của mình.
Quay lại chỗ bố đi.
Tên khốn đó đi đâu rồi?
Đồng hồ hẹn giờ đã được đặt rồi.
Kết thúc chuyện này rồi đi thôi.
Mong muốn của cậu?
Đúng.
Cảm xúc con người kì diệu thật.
Sao thế?
Tỷ lệ chiến thắng trận chiến...
tăng lên 2% rồi.
3%.
Giờ lên 4%.
Chuẩn bị triển khai.
Đã mở cổng chứa Haava.
Chúng tôi đang quay lại.
Tại sao lại quay lại?
Con tàu đó có điểm yếu.
Nơi kết nối hệ thống bên ngoài và bên trong.
Là trái tim màu đỏ đó, anh nhớ chứ?
Ngươi nói chuyện với ai vậy?
Tôi sẽ chuyển con dao cho cậu.
Hãy đâm vào trái tim đó.
Di chuyển đi.
Bắt được rồi.
Ngươi dám cản trở chúng ta?
Ngươi sống ở đây quá lâu rồi.
Còn nuôi một đứa trẻ loài người nữa.
Bố!
Chạy đi, bố.
Sao con lại quay lại?
Đưa bọn chúng về quá khứ
rồi chúng ta quay lại là được mà.
Đưa về quá khứ?
Thunder, cậu nghe không?
Nó đâu rồi?
Bố!
Chúng đang đến!
Chúng ta không ngăn chúng được.
Chúng vẫn tiếp tục đuổi theo chúng ta.
Bố! Ông ta ở sau xe!
Chỉ cần đưa chúng về quá khứ
rồi quay lại trước khi Haava thoát ra!
Du hành thời gian thôi!
Sẵn sàng khởi động.
Đi thôi!
Vậy ra đây là phòng của hắn.
Đây là quần áo của Jajang sao?
Jajang đang đếm rất nhiều ngày.
Tổng là khoảng 3600 ngày.
Sao lại phải đếm ngày?
Hắn đang đợi điều gì sao?
Jung Woon, Heuk Sol...
Đây là tên chúng ta mà.
Đại nhân Hyun của Hwangreung,
còn cả Kẻ Cẩu...
Qua đây, xem Jajang đốt thứ gì.
Năm thứ 6 Goryeo, huyện lệnh Hwangreung.
Đây là ghi chép 10 năm trước mà.
"Bầu trời mở ra, một cỗ xe kỳ lạ
kéo con người rơi từ trên trời xuống."
"Ta, Hyun Gam, đã chứng kiến cảnh tượng đó"
"cùng hai phu phụ pháp sư núi Samgak."
Nói chúng ta kìa.
NÚI HWANGREUNG 10 NĂM TRƯỚC
Đằng đó là gì vậy?
Trông như một cánh cổng vậy.
Tới xem sao đi.
Ngươi đợi ở đây đi.
Đi thôi.
Đại nhân Hyun!
Có chuyện gì vậy?
Nguy hiểm lắm, ở lại đi!
Nhưng nhà chúng ta hướng đó mà!
Thunder!
Được rồi.
Quay lại thôi, Thunder.
Phải... quay lại ngay...
Thunder!
Thunder?
Đừng ra ngoài.
Bố!
Thunder, mau quay về!
Quay lại đi, nhanh lên!
Thunder!
Thunder?
Bố!
Tỷ lệ chiến thắng... 10%...
15%.
17%.
Sao nó lại tăng?
Tôi đang chết dần rồi mà.
Yi An sẽ giải quyết chuyện này.
Cùng những người khác nữa,
tôi thấy từ tương lai như vậy.
Cánh cổng đóng lại rồi.
Yi An à...
Cậu nhất định phải tìm lại tôi đấy!
Lúc đó chúng ta sẽ khởi động lại.
Phải tìm thân thể khác...
Con người...
Phải tìm một con người!
Cậu tỉnh rồi!
Cậu đến từ đâu vậy?
Y phục kì lạ quá!
Thunder!
Energy... Không thể mất được...
Cậu có thấy thứ gì giống con dao không?
Dao?
Nó là thứ quan trọng sao?
Để tôi xuống tìm cho.
Cậu đợi ở đây đi.
Là ai vậy?
Mình không thể ở đó được...
Sao mình lại ở đó?
Đây là mơ sao?
Mình nhớ rồi.
Mình gặp một cô gái ở bờ sông.
Cô ấy nhờ mình tìm một con dao.
Sao mình vẫn sống nhỉ?
Ngươi đã bao giờ đặt bàn tay
vào làn sương bốc lên từ thác nước chưa?
Cô ta chưa chết...
Gươm thần ở đâu?
Ra ngoài thôi.
Ngươi đang buồn ngủ.
Sao các ngươi không đi ngủ đi?
Giờ các ngươi đang thấy mệt mỏi
và chỉ muốn nhắm mắt lại...
Bất động này!
Lúc đó đáng lẽ ngươi
phải mua chúng mới đúng chứ, cái tên này!
Nếu muốn bị mù thì cứ dụi mắt đi.
Tiếp này.
Để chúng ta giới thiệu lần nữa.
Một thứ đáng lẽ ngươi cũng nên mua mới phải.
Đây là đồ mới của chúng ta!
Soorisoorima, soorisoorima.
Soorisoorimaha, soorisoorimaha.
- Đằng đó...
- Là gươm thần của Hyun đại nhân.
Thế nào? Xem ra thuốc giải độc có tác dụng rồi.
Hóa ra anh còn sống. Anh ổn chứ?
Có vẻ cô không biết đạo sĩ rồi.
Tôi sẽ kết thúc tên này.
Cẩn thận. Bọn chúng có thể
chui vào cơ thể con người đấy.
Cố cầm cự nhé.
Dĩ nhiên rồi.
À, tôi đã nhớ ra chúng ta gặp nhau...
Đây là đồ mới chế của chúng ta.
Xem ra nó hoạt động tốt đấy.
Cô ta bị đau chân rồi kìa.
Đúng là báo ứng!
Sao mình lại...
cười trên nỗi đau khổ
của người khác thế nhỉ?
Phải điều chỉnh lại thôi.
Này, cô gái!
Đắp thuốc này lên vết thương đi.
Bắt lấy!
Vì có vẻ chúng ta đang cùng phe thôi.
Xin lỗi vì chuyện lúc trước.
Đương nhiên phải xin lỗi rồi.
Ta là Heuk Sol, pháp sư núi Samgak.
Tôi là Yi An.
Đúng là cái tên lạ.
Từ cơn gió, trong cơn gió!
Được rồi.
Giúp cô ấy đi!
Tôi sẽ giữ tên này!
Để tên đó cho tôi!
Nóng!
Nóng quá!
Heuk Sol!
Cậu lấy thanh kiếm đâu ra vậy?
Yi An!
Bắn, bắn đi!
Bắn qua cái gương kia kìa!
Bắn đi!!
Bắn đi! Bắn đi!
Giữ lấy hắn ta.
Upload by adm820@gmail.com
Này, ngươi tìm ta đúng không?
Chân trái, chân phải! Mau đi theo cô ấy!
Được rồi, quá 5 phút rồi.
Có thứ gì đó...
Trong người ngươi...
Ngươi nói sao?
Trong người ngươi... Có thứ gì đó...
Cái gì trong người ta?
Trong ngươi...
Có thứ đó...
bên trong ngươi.
Trong người ta có gì...
Tôi không thấy con dao nào cả.
Nhưng cái này của cậu sao?
Đúng.
Tên cậu là gì? Tôi là Mureuk.
Yi An.
Sao thế?
Có thể có thứ đáng sợ ngoài kia.
Để tôi đi xem xem.
Không được!
Đừng lo mà.
Người tôi cứng cáp lắm!
Tìm thấy rồi!
Con người...
Heuk Sol... Vừa rồi...
Có bốn cái tên được treo trong phòng.
Nhưng đó không phải toàn bộ.
Không phải bốn...
Mà là năm người.
Còn ai nữa?
Là đệ tử của đại nhân Hyun?
Cậu ta có sức mạnh của đạo sư...
Và có con quái thú bên trong.
Có nên giết cậu ta không?
Chỉ cần đưa chúng về quá khứ
rồi quay lại trước khi Haava thoát ra!
Là lúc này! Đi thôi!
Du hành thời gian nào!
Cái đó là gì?
48 phút trước khi Haava phát nổ.
Thủ lĩnh đã được đánh thức rồi.
Sắp được tự do rồi!
Nhất định... sớm thôi!