Những khu rừng ở Pandora
ẩn chứa rất nhiều nguy hiểm.
Nhưng điều nguy hiểm nhất
ở Pandora...
là tình yêu mãnh liệt
nó có thể gieo vào tim bạn.
Những khúc ca chúng ta cất lên
là để ta ghi khắc.
Mỗi hạt chuỗi
là một cột mốc của đời ta.
Một hạt ghi khắc
sự ra đời của con trai.
Neteyam!
Một hạt
ghi khắc lúc chúng tôi
nhận nuôi con gái nhỏ, Kiri,
sinh ra từ Avatar của Grace,
Cô bé được thụ thai khi nào
và như thế nào là một bí ẩn.
Một hạt ghi khắc
giao cảm đầu tiên với Eywa.
Mọi người nói rằng
chúng ta sống trong Eywa.
Và Eywa sống trong chúng ta.
Đức Mẹ Vĩ Đại
ôm trọn những đứa con của mình
trong trái tim.
Hạnh phúc thật đơn giản.
Nhưng ai có thể ngờ rằng một kẻ ngốc như tôi
lại tìm được hạnh phúc.
Lần đầu chạm mặt,
Mẹ đã cố giết Ba rồi.
Yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên đấy.
Chỉ trong chớp mắt,
bốn đứa xuất hiện.
Khi chúng tôi tiễn
những Người Trời về Trái Đất,
vẫn có vài người ở lại.
Những nhà khoa học,
thân thiện với người Na'vi.
Và còn có cả Spider.
- Spider, Spider...
- Spider!
Cậu ấy bị kẹt lại.
Quá nhỏ để đưa vào khoang ngủ đông.
Cái đồ quỷ sứ.
Gặp sau nha, Norm!
Vì mồ côi trong chiến tranh,
nên cậu được các nhà khoa học nhận nuôi.
Spider, oxy dự phòng!
Con ra ngoài làng một lát thôi!
Cậu ấy không phải thành viên
của gia đình tôi.
Như một chú mèo hoang.
Cậu ấy luôn quẩn quanh.
Luôn ở cạnh lũ trẻ nhà chúng tôi.
Với Neytiri,
với cậu ấy luôn được xem
là người ngoài.
Một kẻ xa lạ.
Nó thuộc về loài của nó.
Cái này của em mà!
Em lấy trước!
Phải mất một vài năm,
một thằng đần như tôi
Sao em phải lấy nó làm gì?
Phải mất một vài năm,
một thằng đần như tôi
mới học được ngôn ngữ này.
Nó là của em!
Nhưng khi tôi nghe nó mãi,
[Đồ dối trá, Loak! Đưa chị đây!]
tôi thấy cũng như tiếng Anh thôi.
Em ghét chị!
Chị ghét em
nhân một trăm tỷ lần á, Lo'ak.
Đồ mặt đần!
Đủ rồi con.
Ba mà qua là có chuyện đó.
Nó sắp sửa chui ra
từ đằng sau tảng đá đó.
Nó ra kìa.
Đúng rồi, bắt nó đi con.
Neteyam, kẻ săn cá cừ khôi.
Làm tốt lắm con trai.
Con cá lớn thật.
Sau tảng đá.
Đúng như Ba nói.
Cao bao nhiêu Ba?
- Cỡ chừng này.
- Cao đó nha!
Thời gian thấm thoát thoi đưa.
Nhanh như giấc mơ.
- Kiri.
- Mau lên.
Lẹ lên.
Cười lên nào, skxawng.
Hạnh phúc thật là đơn giản.
Là những đêm hẹn hò,
tạm quên đi những đứa trẻ.
Nhưng hạnh phúc cũng có mặt trái.
Nó có thể tan biến trong tích tắc.
Một ngôi sao mới trong đêm.
Đó chỉ có thể là một thứ.
Phi thuyền. Đang giảm tốc để hạ cánh.
Lũ Người Trời đã trở lại.
MỘT NĂM SAU
Mạch 168.
Ông ấy sắp tỉnh rồi.
Chuẩn bị nào.
Không sao đâu.
Cứ nằm đi.
Cứ bình tĩnh.
Phản xạ đồng tử tốt.
Gỡ cái đó ra khỏi mặt ổng đi.
Đại tá,
ông nghe tôi không?
Đại tá?
Ngài chưa vững ngồi dậy đâu!
Thuốc an thần!
Mau ra ngoài đi!
Đi, đi!
Gọi an ninh đi.
Bắt ông ta lại!
Giữ tay ông ấy!
Bình tĩnh!
Đại tá, đứng yên!
Đại tá, là tôi đây!
Hạ sĩ quan Wainfleet!
Lyle?
Là anh đó hả?
Dạ phải, Z Dog nữa.
Và Fike.
Tôi hiểu rồi, bỏ ra đi.
Không sao đâu.
Chà.
Khốn nạn cuộc đời thật.
Chờ lệnh.
Hai phút nữa tiếp cận Pandora.
Chuẩn bị đón Delta V.
Được rồi, đã cắt xong dây rốn.
Mức oxi máu 89.
Nếu anh chưa nhớ ra thì để tôi nhắc,
anh là Đại tá Miles Quaritch.
phiên bản trẻ hơn, cao hơn, xanh hơn,
và chắc chắn là xấu xí hơn tôi.
Trong hai giờ tới, tôi sẽ dẫn đội bay
tấn công bọn Na'vi cứng đầu.
Các chỉ huy cấp cao đã kiên quyết
cho tôi ghi hình một bản dự phòng
để giảm rủi ro.
Và nếu anh đang xem nó
thì tôi đã bị chúng cho một vé
lên thiên đàng rồi.
Parker này,
bây giờ tôi phải nói thêm
cái quái gì nữa đây?
Ông giải thích cách hoạt động của nó đi.
Ai?
Đây.
Cái này này.
Đây chính là tất cả ký ức
- và cả tính cách của ông nữa.
- Được rồi.
Rồi nó sẽ được gửi về Trái Đất...
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Nơi ông được nuôi lớn trong ống nghiệm
khi chúng ta đang ở đây,
Ông sẽ được nạp cái này vào não,
và rồi...
Tôi...
Này, này.
Tôi nói hay anh nói vậy?
Lẹ đi, lẹ đi.
Nói chung thì mục tiêu chính
là đưa ra những tâm trí dày dặn nhất
trong số các quân nhân của chiến dịch này.
Đúng vậy. Như Hạ sĩ Wainfleet đằng kia,
và người khiêm tốn
đang nói chuyện với anh đây,
Oorah.
các cơ thể tái tổ hợp.
Anh cũng như họ, Đại tá,
anh được đặt ký ức của tôi
và tính cách của tôi.
Nhưng anh không có ký ức
của tôi lúc chết,
bởi vì nó vẫn chưa hề xảy ra,
mà nó cũng không xảy ra.
Đúng là vậy.
Dù có chuyện gì xảy ra,
nếu anh là bản sao của tôi
thì chắc chắn anh phải báo thù.
Và Jake Sully chính là cái tên
đứng đầu danh sách.
Hãy nhớ cho kỹ, nhóc.
Quân nhân không chấp nhận
chuyện thất bại.
Cho dù có bị mất mạng,
thì xuống địa ngục vẫn phải tiếp tục.
Oorah.
Luôn trung thành.
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi JenkaStudioVN
facebook.com/JenkaStudioVN
Made with support from
MCU.Disney+VN x HoiMgiauten
Đội mặt đất, lên đi!
Cầm lấy, tiến lên!
Đi thôi, chúng ta có hai phút.
Mình cùng xuống dưới đó đi anh.
Không được, ba cho no đòn luôn đấy.
Thôi mà, làm gì nhát vậy?
Lo'ak!
Mau quay lại đây!
Lấy hết tất cả mọi thứ!
Đạn dược, súng chống tăng,
tên lửa Stinger.
- Đi thôi anh ơi!
- Lo'ak!
Lấy vũ khí đi nhóc!
Lo'ak!
Nhanh lên! Lấy đi!
Cầm vũ khí nào! Mấy đứa, lên!
Lo'ak!
Em đâu có biết
dùng thứ này đâu.
Ba dạy em rồi.
Có pháo hạm tới! Rút quân!
Anh ơi, mau lên!
Lo'ak, con đang ở đâu?
Neteyam!
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Con có sao không?
- Dạ ổn.
- Còn anh của con đâu?
- Bên đó.
- Nó ở đâu?
Con đi trước đi. Đi đi.
Neteyam!
Ôi, không.
Ôi, không, không.
Lạy Chúa.
Ba?
Con chạy tới đây làm gì?
Con có bị điên không mà tới đây?
Con xin lỗi.
Con xin lỗi Ba.
Chúng ta không còn ở
chốn cũ thân yêu nữa.
Trước mắt chúng ta là Pandora.
Giờ đây,
tôi biết tất cả đang có cùng một câu hỏi:
Sao xanh xao thế?
Vì những tội lỗi trong tiền kiếp,
ta đã bị gọi dậy
trong hình dạng kẻ thù.
Nó cho ta kích thước,
sức mạnh và tốc độ của chúng.
Và sau ba năm huấn luyện,
thì ta cũng khá đáng gờm.
Ta có nhiệm vụ chưa?
Đương nhiên là có.
Nhiệm vụ của ta là truy lùng và tiêu diệt.
tên thủ lĩnh cầm đầu của quân Na'vi nổi dậy.
Kẻ chúng gọi là "Toruk Makto"
Jake Sully.
Tuyệt!
Vậy mới được chứ!
Tấn công, tấn công!
Bắt được rồi!
Tuk, thôi nào con.
Anh tin là anh chạy nhanh hơn
khi anh có màu xanh.
Skxawng.
Anh nói thiệt đó,
tụi thú trong rừng
cũng tôn trọng anh hơn.
Chúng sẽ không nghĩ anh là Người Trời.
Ủa, anh là con người hả?
Ha-ha.
Họ về rồi!
Họ về rồi kìa!
Kiri! Spider!
Các chiến binh đã trở về rồi kìa.
Mau lên, mau lên.
Đi thôi, mau lên!
- Mẹ!
- Tuk, Tuk, Tuk.
Vào hàng.
Các con lẽ ra phải đi do thám.
Thấy kẻ địch thì báo cho chúng ta ngay.
Với khoảng cách an toàn!
Các con đã từng nghe qua chưa?
Qua đây!
Chúa ơi, Ba đã cho hai thiên tài
tụi con được ra trận
vậy mà tụi con bất tuân hiệu lệnh.
Kiri, con giúp ngoại
chăm sóc những người bị thương đi?
Đi con?
Anh trai con bị thương rồi.
- Không sao mà.
- Con đi đi.
- Tuk, con đi với bà đi. Đi.
- Dạ thưa Ba.
Ba, chuyện này con sẽ
chịu toàn bộ trách nhiệm.
Chứ gì nữa. Phải rồi.
Con phải nhớ con là anh lớn,
con phải làm gương.
MaJake.
Con trai anh còn đang chảy máu kìa.
Mẹ, con không sao đâu.
Mau đi băng bó đi.
Con mau đi đi.
Con có hiểu được
rằng con suýt hại chết
anh trai con không?
Dạ có.
Con bị phạt. Cấm bay một tháng.
Con phải chấp hành Ikrans. Từng con một.
Dạ, thưa Ba.
Và đừng có để cái bộ mặt đó.
Đau, đau!
Anh hôn cái cho
em bé hết đau nha?
- Đưa cho anh ấy đi.
- Dạ.
Con dùng vỏ Yalna hay hơn.
Đây, anh uống đi.
Vậy hả?
Còn con là Tsahik?
Dạ thưa bà -- Tránh ra.
Dạ bà đúng,
nhưng dùng vỏ yalna tốt hơn.
Đau, đau!
Đỡ rát hơn nhiều.
Chiến binh dũng mãnh các kiểu.
Sao vậy em?
Neteyam và Lo'ak
chỉ muốn bắt chước anh thôi.
Hai đứa nó cũng áp lực lắm.
Anh biết.
Anh khó khăn với hai đứa quá.
Anh là cha. Anh phải như thế.
Đây không phải là một trại lính.
Đây là một gia đình.
Anh tưởng mình đã mất con rồi.
Chúng tôi sẽ kiểm tra lại vào ngày mai.
Chào chú, chú khỏe không?
Chào cháu, Spider.
Chú coi chừng đấy nha.
Ngon nhào vô.
- Chào mọi người?
- Chào.
Không phải Avatar thì đi đường vòng.
Xin lỗi.
Vẽ sọc xanh cũng không làm anh to hơn đâu.
Ừ.
Nhưng anh đá đít chú dễ hơn.
Hôm nay mệt ha.
Quá mệt.
Y như mấy con muỗi vo ve.
Chuyện này thiệt là quá đáng.
Biết bất công nhất là cái gì không?
Mấy đứa thở được
ở Trái Đất cả buổi luôn.
Còn anh chỉ có thể hít thở ở chỗ này
khoảng 10 giây.
Ừ, Anh Khỉ Nhỏ, thấy anh cũng tội.
Mà thôi cũng kệ.
- Chào chú Max.
- Chào mấy đứa.
- Khỏe không chú Max?
- Khoẻ re.
- Chào chú Norm.
- Lo'ak.
Chào Mẹ.
Có thể chuyện này do tôi tưởng tượng thôi,
nhưng tôi thấy các biểu hiện rõ ràng
của một chuỗi hệ thống phản ứng
ở cấp độ toàn hành tinh.
Tôi không ngờ...
Tôi sẽ không nói là nó có "trí tuệ",
nhưng nói là có nhận thức
thì sẽ chính xác hơn.
Dường như mọi thứ trong sinh quyển
của Pandora
đều có nhận thức
và có khả năng phản hồi ý thức.
Tôi không thể nói ra.
Họ sẽ đóng đinh tôi mất.
Tôi cần nói ra một điều...
Anh nghĩ cô ấy có con với ai?
Chắc có thể là Norm.
Chứ ai nữa.
Đúng là rảnh rang không có việc gì làm.
Không, không, chị cứ nghĩ đi.
Chú ấy là học trò cưng nè.
Cả hai ngày đêm ở trong phòng thí nghiệm.
Hai người làm ơn đi chết đi.
Sống chi cho chật đất.
Đúng nha, bộ phim nào cũng thấy ổng hết.
Coi kìa, nhìn ánh mắt của ổng kìa.
Này!
Có thể là họ...
Dùng Avatar cùng nhau vào rừng
làm chuyện riêng...
Ghê quá!
Thôi đi mọi người.
Nhiều khi không biết
Ba của mình là ai còn hay hơn.
Thôi kệ đi.
Anh thậm chí không nghĩ tới.
Thôi mà, Spider.
Thôi đi.
Spider...
Anh không có giống ông ấy.
Nhanh! Nhanh! Vào nhà ga!
Đừng ề ra đó!
Đi!
Tháo mặt nạ ra.
Đại tá,
Đại tướng đang ở đây.
Đại tướng Ardmore.
Xin chào ngài Đại tá.
Ông từng biết chỗ này rồi.
Nhưng đã có nhiều thay đổi khi ông vắng mặt.
Đi theo tôi.
Sở chỉ huy mới dời về đây,
nó cũng vừa được kết nối.
Đám Robot Lắp Ráp này,
có khả năng xây một công trình
trong 6 ngày.
Chỉ mất một năm thôi,
ta đã làm được nhiều hơn
cả 30 năm trước cộng lại.
Mục tiêu không còn là
khai thác mỏ ngày đêm nữa, Đại tá.
Là Tổng chỉ huy Hành tinh,
tôi được giao một nhiệm vụ cao cả hơn.
Trái Đất đang chết dần.
Ta có nhiệm vụ phải khai hoang
vùng đất mới này.
Hay nói cách khác là biến Pandora
trở thành ngôi nhà mới cho nhân loại.
Nhưng trước khi làm được điều đó,
thì chúng ta phải bình định được phe địch.
Đội quân của Sully càng ngày
càng đánh phá thường xuyên và táo tợn hơn.
Chiến lược rất bài bản.
Chỉ huy không quân và bộ binh
phối hợp rất nhịp nhàng.
Quân của hắn đã tấn công
các tiểu ngoại vi,
Các khu mỏ, các đường ống
và làm đứt đoạn chuỗi cung ứng.
Chúng vừa phá một tàu điện từ
vào ngày hôm kia.
Ta có thông tin về
vị trí căn cứ của Sully không?
Có, mở qua sơ đồ núi.
Một hệ thống hang động
nào đó trên dãy Hallelujah.
Nhưng mọi lần ta đưa quân lên đó
đều bị thất bại.
Các động cơ của ta
luôn làm náo động cả khu rừng.
Chỉ cần ta đi vào không phận của địch
chưa tới 10 phút,
chúng đã vây lấy ta.
Đại tá,
ta cần Đội Xanh của ông
vì họ có thể được coi
là người bản địa
và sẽ không gây kích hoạt
phản ứng miễn dịch.
Nhưng ta chứng thực giả thiết đó
bằng cách nào, Đại tướng?
Cách phức tạp.
Rất hay.
Ta đang tiến vào
không phận của kẻ địch.
Đã nghe rõ.
Đi!
Đi thôi, Anh Khỉ Nhỏ ơi!
Anh chị! Đợi em với!
Tuk, nhanh nào.
Được rồi, được rồi.
Sao em đưa nó theo chi vậy?
Nó cứ khóc lóc đòi theo.
Nó toàn, "Em méc nha.
Lẽ ra anh không được ra chiến trường.
Nếu anh không cho em đi theo em méc mẹ."
Đừng có chọc nó nữa mà.
Đi thôi.
Trời.
Bộ có xác chết nào trên đó hả anh?
Lại coi này. Mau lên.
Có gì đâu.
Kiri.
Kiri...
Kiri, này.
Hey.
Kiri.
Em có sao không?
Hồi nãy em lại bị như vậy nữa,
phải không anh?
Phải, đúng rồi.
- Kiri!
Kiri, ta phải về thôi.
Rồi, đi thôi.
Chuyện gì vậy?
Chúng ta phải có mặt ở nhà
trước lúc nhật thực.
Nó quá lớn so với người Trái Đất.
- Avatar hả?
- Có thể,
nhưng chắc chắn
không phải người của mình.
Em đang làm gì vậy?
Em đang theo dấu.
Chuyển hướng sáu giờ.
Bình thường.
Thiết lập vành đai.
Chết tiệt.
Tụi mình đâu có được chạy tới chỗ này.
Ba sẽ cấm túc anh cho coi.
Em thôi đi được không?
Cả đời luôn.
Chuyện này
mình không thể bỏ qua được.
Đi thôi.
Ê nhóc,
đây là chỗ Ba anh và Ba em
chiến đấu.
Đó chính là bộ dạng của Ba anh.
Chết tiệt.
Lyle, lại coi thử đi.
Kiểm tra trong máy quay
còn dữ liệu gì không.
Thứ này hỏng tám đời rồi, Đại tá.
Giống chúng ta thôi.
Ta phải báo lại chuyện này.
Không, Ba em mà biết là lớn chuyện.
Đi thôi.
Chó Địa Ngục. Chó Địa Ngục.
Đây Là Mắt Đại Bàng. Xin hết.
Mắt Đại Bàng, báo cáo tình hình đi.
Đã phát hiện có kẻ lạ mặt.
Nhìn chúng giống Avatar.
Nhưng chúng mặc đồ nguỵ trang
và có trang bị súng máy.
Có 6 tên. Xin hết.
Hãy báo vị trí. Xin hết.
Tụi con ở khu lán cũ.
Ai là tụi con?
Con, Spider, Kiri...
và Tuk.
Con nghe kỹ và làm theo lời Ba nói đây.
Tất cả rời khỏi đó.
Không được tạo ra tiếng động.
Rời khỏi đó liền.
Mau, nghe rõ chưa?
Dạ nghe, con đi liền.
- Đã nói rồi mà.
- Đi, đi!
Ba,
con biết một đường tắt.
Lần này là về là em no đòn luôn.
Kiri, thôi đi.
Mấy đứa, mau lên.
Gần tới nhật thực rồi, nhanh lên.
Tuk!
Bỏ xuống mau!
Bỏ xuống mau không tao bắn.
Theo tôi.
- Bỏ xuống!
- Mau lên!
Bỏ xuống, đưa hai tay lên đầu, mau!
Bỏ xuống, bỏ xuống.
Giơ tay lên!
Spider.
Bỏ xuống, bỏ xuống.
Giơ tay lên!
Spider.
- Quỳ xuống!
- Giữ chúng! Giữ chúng!
Kiri!
Đi qua đây mau! Mau lên!
Quỳ xuống!
Đừng chống cự nữa.
Cấm nhúc nhích!
Xem có vũ khí không.
- Kiri!
- Tuk.
Bình tĩnh.
Câm miệng! Cấm nhúc nhích!
Để coi ai đây.
Đứng im.
Đại tá,
Sếp coi nè.
Có bốn ngón tay.
Con bé này là tạp chủng.
Chết tiệt.
Đưa tay tao coi.
Mày chính là con của hắn.
Chứ còn ai vào đây nữa.
Lo'ak, đừng.
Đừng!
Hắn ở đâu?
Xin lỗi, tôi không nói Tiếng Anh...
... với bọn khốn nạn.
Thằng cha mày đâu?
Không!
Thiệt sao?
Mày không muốn uống rượu mời chứ gì?
Câm miệng!
Kiri!
Không! Dừng lại!
Thả em ấy ra đi.
Ê!
Xin đừng hại chị ấy.
Đứng yên coi.
Mày tên gì, nhóc?
Spider...
Socorro.
Miles?
Tôi không thích cái tên đó.
Thật là khốn nạn.
Cứ tưởng là họ đã đưa cậu về Trái Đất.
Trẻ nhỏ không đưa vào
buồng ngủ đông được, đồ ngu.
Giờ chúng ta làm gì đây, sếp?
Bầu Trời Sắt,
Trùm Xanh gọi Chỉ Huy.
Trùm Xanh,
Bầu Trời Sắt cập nhật tình hình.
Chúng tôi đang chờ
được đón về, xin hết.
Chờ tín hiệu.
Chuồn Chuồn bay đang bên trái.
Chúng tôi sẽ xuống đón người.
Xin lưu ý,
Chúng tôi đang giữ
vài tù nhân có giá trị.
- Thả tôi ra.
- Câm miệng!
Ở yên, Trùm Xanh,
chúng tôi đang đến vị trí.
10 phút nữa sẽ đến.
Bắt đầu tính giờ.
- Ngồi xuống!
- Cúi xuống!
Co chân lên!
Nằm xuống đi!
Lyle, giúp tôi chỉnh cho nó có tiếng đi.
- Câm miệng lại!
- Không được ngửa đầu!
Là con bồ của Sully.
Như một con thú hoang.
Bỏ đi, Quaritch.
Sully.
- Đã kết thúc rồi.
- Đồ phản bội chết tiệt.
Tao chưa chết
thì không bao giờ hết.
Tôi cũng chờ ông nói câu này.
Cúi xuống, cúi xuống.
Không được, con phải ở lại với Ikran.
Nhưng Ba ơi,
con là chiến binh giống Ba.
Con cũng muốn chiến đấu.
Neyteyam.
Đừng để Ba phải nói lại lần nữa.
Dạ thưa Ba.
Tới đoạn đó là hết rồi.
Sếp muốn mang hài cốt về không?
Trùm Xanh, máy bay sẵn sàng.
Sau ba phút sẽ cất cánh.
Chú ý, có ba phút.
Canh hướng 6 giờ.
Câm miệng!
Có địch phía sau!
- Có địch phía sau!
- Kiri!
Lo'ak!
Đồ khốn!
Đồ ranh con. Lo'ak!
- Tuk, mau lên! Mau mau!
- Quay lại đây!
Chạy!
Bắt chúng!
Mau lên!
Nấp đi!
Bà Sully đúng không?
Có chết thành tro tôi cũng nhận ra!
Ra đây nào, cô Sully.
Cô và tôi vẫn còn vài
vài món nợ cần giải quyết đấy.
Spider, lại đây!
Quỷ dữ!
Dù có phải giết ngươi cả trăm ngàn lần,
ta cũng sẵn sàng.
Hình như cô với tên Hạ sĩ dạo này
khá là bận rộn có đúng không?
Nên giờ mới lòi ra cả một đám
tạp chủng?
Na'vi!
Đi! Mau!
Con có sao không?
Dạ không sao.
Đi theo Ba.
Được chưa? Được chưa?
Dạ được!
Đi!
Mau! Mau!
Mau lên!
Đuổi theo bọn chúng!
Bên sườn. Đuổi theo bọn chúng!
Spider?
Spider!
Kiri!
Spider.
Lại đây! Mau lên!
Spider còn ở dưới đó!
Không!
Báo cáo đã tới vị trí.
Còn mười phút
trong không phận của kẻ địch.
Trùm Xanh, đưa quân quay lại
điểm tập hợp ngay.
Trùm Xanh, rút quân!
Rút quân!
Rút quân, rút quân!
Di chuyển! Đi!
Kiri, đi thôi! Đi thôi!
Mau, mau, chạy thôi.
Đi, đi.
Không. Đi mau!
Mau lên. Đi thôi.
An toàn rồi, có sao không?
Có sao không con?
Dạ con không sao.
- Tuk, có sao không?
- Ba ơi!
Sẽ ổn thôi.
Được rồi, an toàn rồi.
An toàn rồi.
Xem có ai bị thương không?
- Mẹ!
- Tuk!
Không sao.
Không sao rồi.
Cả nhà vẫn ổn.
Cảm ơn Mẹ Vĩ Đại, cám ơn người.
Cảm ơn.
Spider đâu?
Anh ấy bị chúng bắt rồi.
Bĩnh tĩnh đi con gái ngoan.
Cậu ấy rất gan lì.
Đúng không?
Cậu ta sẽ không sao đâu.
Tất cả chúng ta sẽ bình an.
Mẹ nó!
Thôi nào!
Thả tôi ra khỏi đây!
Cậu ta như thú hoang dã,
và nghĩ chúng là đồng loại.
Thứ đó là Quaritch,
Dù hắn có là ai...
Chuyện này là sao?
Hắn đặt chân được tới đây.
Hắn đi qua
ngay trước mũi của Eywa.
Đây là gia đình mình,
đây là nhà mình.
Chúng ta phải bảo vệ
gia đình mình.
con của mình.
Em không thể.
Anh không thể yêu cầu như vậy.
Em không thể bỏ rơi người dân.
Em không đi đâu.
Hắn nhắm vào ta.
Thứ hắn săn đuổi là gia đình ta.
Anh không được làm vậy!
Con chúng ta.
Mọi thứ mà chúng biết tới là khu rừng.
Rừng chính là nhà mình!
Hắn đã bắt tụi nhỏ.
Hắn đã kề lưỡi dao vào chúng nó.
Cha của em giao
cây cung này khi ông ấy hấp hối.
Và cha dặn phải bảo vệ người dân.
Anh là Toruk Makto mà!
Ta phải đi họ mới được an toàn.
Quaritch đã bắt Spider.
Và thằng nhỏ biết hết mọi thứ.
Thằng nhỏ biết kế hoạch của chúng ta
và nó có thể dẫn chúng đến đây.
Nếu mọi người chứa chấp chúng ta,
họ sẽ chết.
Em có hiểu không vậy?
Giờ anh cũng hết cách rồi.
Kế hoạch cũng không.
Nhưng anh vẫn sẽ bảo vệ gia đình mình.
Anh sẽ làm được.
Nhưng anh biết một điều.
Dù ta có đi đâu,
thì gia đình ta chính là pháo đài.
Jack Sully đang ở đâu?
Không biết đâu.
Chắc chắn là cậu biết.
Hãy nghĩ đến hắn trong tâm trí.
Hắn trốn trên một ngọn núi bay
đúng không?
Thả tôi ra khỏi đây!
Hắn đang chống cự, tôi cần thêm thời gian.
Không biết đâu.
Mau nghĩ tới hắn và cho bọn tôi thấy.
Tôi không biết đâu!
Thật ra tôi cũng không muốn
làm cậu đau đâu.
Tộc nào đang chứa chấp vậy?
Tôi không biết!
Có chết cũng vậy thôi!
Coi này.
Vùng vỏ não trước trán
đang tăng cường hoạt động.
Chúng ta sẽ tiếp tục
đến khi có kết quả.
Hắn ở đâu?
Tôi không biết đâu, lũ súc sinh!
Tôi không biết!
Bà Đại tướng, để tôi thử nói chuyện
thân tình coi sao.
Đó không phải là con ông.
Bình tĩnh nào, anh bạn hung hãn, bình tĩnh.
Bình tĩnh chưa?
Cậu cũng khá hay đó.
Cái đám bác học rởm
cũng khá nặng tay với cậu.
Nhưng cậu chẳng hé nửa lời.
Rất đáng khâm phục.
Tôi có thứ này cho cậu này.
Nó của đại tá Miles Quaritch.
Một liệt sĩ.
Hy sinh trong cuộc chiến.
Tôi không phải ông ấy.
Nhưng tôi đã được nạp
kí ức của ông ấy.
Và chúng cho tôi biết rằng
ông ấy không hẳn là một người cha tốt.
Nhưng đây không phải
là một lời xin lỗi.
Về lý thuyết thì
tôi không phải là Ba của cậu.
Chúng ta không có liên quan gì hết.
Nhưng...
tôi sẽ giúp cho cậu.
Tôi sẽ đưa cậu ra khỏi đây.
Tôi sẽ không bắt
cậu phản bội Jake Sully,
tôi biết cậu sẽ không làm như vậy,
cậu trung thành mà.
Và tôi quý người trung thành.
Cậu cứ đi theo tôi.
Bằng không tôi giao cậu lại
cho đám bác học ráng chịu đó.
Tôi thấy như có đá
trong tim mình.
Tarsem còn trẻ
nhưng thông thái.
Và sẽ là một Olo'eyktan
mạnh mẽ.
Thủ lĩnh cũ phải chết.
Để thủ lĩnh mới
được sinh ra.
Toruk Makto sẽ phải biến mất.
Và mọi người sẽ được an toàn.
Một người cha phải bảo vệ.
Đó là một sinh mệnh thiêng liêng.
Kết thúc một sinh mệnh.
Một sinh mệnh khởi đầu.
Oh, Tuk...
Tộc Đại Dương
sống trong thế giới của riêng họ.
Với hàng ngàn hòn đảo.
Một lãnh thổ còn đầy bí ẩn
có thể giúp chúng ta
biến mất không để lại dấu vết.
Mình tới chưa mẹ?
AWA'ATLU, MỘT NGÔI LÀNG Ở METKAYINA
Này,
Bỏ đi con.
Theo Ba.
Tuk.
Ngoan nha con.
- Họ là ai?
- Ngoan nha con.
Này.
Chưa biết tại sao họ lại dến đây.
Họ tới từ đâu vậy?
Bình tĩnh, cứ bình thường.
Ủa cái gì vậy?
Cái đuôi gì kì cục quá vậy?
Sao nó nhỏ vậy?
Nhỏ xíu vậy sao bơi được?
Thôi đi, Rotxo và Ao'nung.
Xin chào.
Tonowari là thủ lĩnh của tộc Metkayina,
Bộ Tộc San Hô.
Tôi thấu anh, Tonowari.
Jake Sully.
Anh ấy là một thủ lĩnh cứng rắn.
Nhưng với Tonowari,
tôi không cần phải đề phòng.
Tôi thấu cô, Ronal,
Tsahik của tộc Metkayinas.
Tôi thấu cô, Ronal.
Sao các người lại đến đây, Jake Sully?
Chúng tôi cần Uturu.
Uturu?
Một nơi trú ẩn cho gia đình tôi.
Chúng tôi là Tộc San Hô.
Các người ta Tộc Rừng Xanh.
Các ngươi sẽ không sống nổi ở đây.
Chúng tôi sẽ học hỏi, đúng không em?
Dạ.
Tay họ khẳng khiu.
Cái đuôi họ...
yếu ớt.
Nếu như vậy không thể bơi nhanh được.
Đám trẻ này
còn không phải thuần chủng
Na'vi, Ba à.
Phải, là vậy đó.
Họ có máu của quỷ!
Khoan. Khoan.
Khi sinh ra tôi cũng là một Người Trời,
nhưng giờ tôi là người Na'vi.
Tộc này sống được
thì chúng tôi cũng vậy.
Đúng không?
Chồng tôi từng là Toruk Makto.
Anh ấy đã từng lãnh đạo cả bộ tộc.
Chiến thắng trước những Người Trời.
Đây mà gọi là chiến thắng à?
Phải trốn ở một nơi xa lạ?
Có vẻ Eywa đã quay lưng lại với anh rồi,
Người Được Chọn.
Thay mặt bạn đời, tôi xin lỗi, cô ấy--
Anh xin lỗi để làm gì?
vừa bay đường dài
nên không được tỉnh táo.
Jake.
Toruk Makto
là một thủ lĩnh quân sự tài ba.
Người Na'vi
ai cũng biết về anh ấy.
Nhưng tộc Metkayina
- Ba.
- đang sống yên bình.
Chúng tôi không muốn
dây vào cuộc chiến.
Tôi tin vào hòa bình.
Được chứ?
Tôi chỉ cần gia đình mình an toàn.
Uturu đã được yêu cầu.
Mình bị đuổi hả Mẹ?
Không sao đâu con.
Toruk Makto
và gia đình anh ấy sẽ ở lại đây.
Hãy xem họ như những
người thân của chúng ta.
Họ vẫn chưa biết gì về biển cả.
Nên họ giống như những đứa trẻ
đang lần đầu hít thở.
Hãy dạy họ cách sống
của chúng ta.
Đừng để bọn họ chịu đựng
cảm giác vô dụng,
Chúng ta phải nói gì nào?
Cảm ơn ạ.
- Cảm ơn.
Cảm ơn.
Con trai tôi, Ao'nung,
và con gái tôi, Tsireya
sẽ dạy các con anh thứ cần học.
- Ba ơi, nhưng mà con --
- Đó chính là quyết định.
Đi, chúng ta đi một vòng ngôi làng đi.
Lối này nè.
Tuk, đi thôi.
Sắp tới rồi.
Thôi, thôi.
Cho cả nhà đây.
Nhà mới của mọi người.
Chắc cũng được ha.
Rất tốt.
Cũng đẹp đấy chứ?
Được rồi, Nhà Sulley vào hàng.
Em nhớ không?
Họp mặt gia đình đó.
Các con, ngồi xuống đi, nhanh lên.
Kiri.
Dạ?
Được rồi.
Ba cần các con
có biểu hiện tốt nhất.
Nghiêm túc đấy.
Tập trung học thật nhanh.
Cấm gây rắc rối. Biết chưa?
Dạ, Ba.
Con muốn về nhà mình.
Oh, Tuk...
Tuk, đây là nhà chúng ta.
Chúng ta không bao giờ bỏ cuộc.
Chúng ta sẽ cùng vượt qua
vì gia đình mình luôn có nhau.
Đúng không?
Con nhớ cha con hay nói gì không?
Nhà Sully phải luôn bên nhau.
Đúng vậy, Nhà Sully phải luôn bên nhau.
Cho thêm một chút quyết tâm nữa nào.
Dạ.
Nhà Sully phải luôn bên nhau!
Đi thôi!
Tới bơi với chúng tôi đi.
Họ bị làm sao thế nhỉ?
Họ không bơi dưới nưới được.
Thôi nào.
Họ vẫn đang học mà.
Mọi người thấy sao?
Mọi người bơi nhanh quá.
Chờ tụi em với.
Cứ hít thở.
Hít thở.
Mấy cậu lặn biển dở ẹc.
Mấy cậu có thể giỏi đu cây,
nhưng mà...
Thôi đi, bồ.
Tụi tôi không biết nói
bằng ngón tay.
Tụi tôi không hiểu gì luôn.
Để tôi chỉ cho.
- Sao không thấy Kiri ta?
- Kiri?
- Ai cơ?
- Kiri.
Kiri đâu rồi?
Cậu ấy đâu rồi?
Mau lên tàu đi.
Tìm chỗ ngồi,
và đừng cản đường người khác.
Sẵn sàng cất cánh!
Đi mau!
Nhanh nhanh.
Tuyệt.
Từ từ, đừng hấp tấp.
Nghe cho rõ đây.
Trong mặt nạ đó có máy định vị.
Nếu cậu bỏ trốn khi ta tiếp đất,
cậu sẽ bị tóm lại trong hai phút
và tôi sẽ cho cậu một trận
thừa sống thiếu chết.
Nghe rõ chưa?
Đã nghe rõ chưa?
Dạ rõ rồi.
Hiểu chưa?
Đã sẵn sàng.
Được rồi, chú ý đây.
Jake Sully đã lẩn trốn rồi.
Nhưng không sao.
Dù hắn có chạy đằng trời,
ta cũng sẽ bắt hắn.
Và cả con vợ điên khùng của hắn,
Để bắt hắn,
ta phải thật Na'vi.
Ta phải đổi tư duy.
Phải ăn uống như bọn Na'vi.
Di chuyển như bọn Na'vi.
Nghĩ như Na'vi.
Và ta cũng phải bắt đầu nói tiếng Na'vi.
Mấy người gọi đó là nói tiếng Na'vi đấy hả?
Nghe cứ như trẻ lên ba ấy!
Được rồi, chàng thông minh.
Cậu vừa được thăng chức
từ một con khỉ linh vật
lên vị trí phiên dịch viên chính thức.
Chúng là ilu.
Nếu muốn sống được ở đây,
thì phải cưỡi được chúng.
Kết nối phải nhẹ nhàng.
Cảm nhận hơi thở.
Cảm nhận sức mạnh.
Tay chỗ này.
Nhìn chân của nó kìa.
Bám chắc.
Có sao không,
Cậu bé rừng xanh?
Đây là thú cưỡi của chiến binh.
Không dễ thuần phục nó đâu.
Tôi thấy anh nên
bắt đầu từ Ilu.
Không, con này.
Anh phải ghi nhớ,
khi anh lặn xuống lại,
hãy chú ý tư thế.
Nó rất quan trọng.
Tôi nhớ rồi.
Cố lên.
Chỉ thế thôi. Đúng không?
Bình tĩnh đi.
Chán thiệt.
Nó đáng yêu quá đi.
Hít vào,
và thở ra.
Thở vừa đủ
nung lên một ngọn lửa.
Ta làm nhịp tim cho chậm lại.
Hít vào.
Thở ra từ dưới này.
Thở ra thật chậm.
Lo'ak, tim cậu đập nhanh quá.
- Cậu phải tập trung.
- Xin lỗi.
Được rồi. Hít vào...
và thở ra.
Và tẩy hết mọi suy nghĩ.
Cậu thở đúng rồi kìa.
Nhanh lên, bớt lù đù đi.
Tôi tự làm được.
Gì?
Mấy đứa Na'vi nhỏ xíu
còn làm việc này bằng tay không đó.
Jack Sully
cũng chỉ dùng tay thôi hả?
Chứ còn sao nữa?
Ngài định làm gì vậy, Đại tá?
Sắp có trò hay rồi đây.
Được rồi, lên đi.
Một chọi một nè, cục cưng.
Hình như tôi quên nhắc ông
phải khóa miệng nó trước.
Cảm ơn nhiều nha nhóc!
Lên đi! Lên đi!
Có thấy không?
Được rồi. Đi thôi, ta phải đi tiếp.
Mau lên.
Đi thôi, ra khỏi chỗ này.
Tuyệt!
Phải vậy chứ!
- Tuyệt quá, Đại tá!
- Quá dữ luôn.
Tuyệt quá, Đại tá!
Ai tiếp đây?
Dòng chảy của nước không có điểm bắt đầu
hay kết thúc.
Biển cả luôn ở quanh ta.
Và trong ta.
Biển cả nuôi dưỡng ta
trước khi sinh ra,
và sau khi ta chết đi.
Tim của ta đập trong
tử cung của thế gian.
Từng hơi thở cháy
trong dòng nước tối của vực sâu.
Biển ban tặng
và biển lấy đi.
Dòng chảy kết nối vạn vật.
Sinh và tử.
Bóng tối
và ánh sáng.
Tôi hiểu rồi.
- Tsireya!
- Thành công rồi.
Nó giúp cậu thở dưới nước.
Nó đang làm gì vậy?
Ai biết đâu.
Nãy giờ nó cứ nhìn xuống cát.
Cậu nói gì?
Hình như cậu hơi... quái dị nhỉ?
Cậu ấy hỏi cậu có quái gì không.
Không.
Chắc không?
Tôi đảm bảo cậu
không phải là người Na'vi.
Nhìn cái tay cậu kìa.
Nhìn mà xem.
Ê!
Biến đi, đồ mỏ cá.
Thêm một con quái vật năm ngón.
Nhìn cái đuôi bé bỏng của nó kìa.
- Bỏ tay ra!
- Cái đuôi bé bỏng.
Để chúng tôi yên!
Nó quái dị ghê.
- Nhìn đuôi nó kìa.
- Đuôi em bé.
Dễ thương quá trời.
Bọn mày có bị điếc không?
Để cho tụi tao yên.
Ảnh đó tới --
Biến đi.
Ngay.
Khôn hồn đó.
Và từ bây giờ,
mày tôn trọng
em gái của tao là vừa.
Đi thôi.
Bye bye!
Nhìn chúng kìa.
Đều quái dị.
Nguyên cả nhà luôn.
Lo'ak...
Để em lo cho.
Tôi biết tay tôi khác các cậu.
Ừ, tôi quái dị.
Người ngoài hành tinh đó.
Nhưng tay của tôi có trò rất hay.
Coi nha.
Tôi có thể nắm bàn tay chặt lại nè.
Rồi...
Đấy là quả đấm đó thằng khốn.
Tao cấm mày đụng tới
chị tao nữa!
Đúng rồi! Aonung!
Cho nó nếm mùi đi!
Tới đây!
Ê!
Thôi đi!
Thôi!
Đần vừa thôi!
Đuôi tao!
Tai tao! Bỏ ra!
Nó nắm tai tao!
Ba chỉ yêu cầu một chuyện.
Chuyện duy nhất!
- Không được gây rắc rối.
- Không được gây rắc rối. Phải.
Tất cả tại con.
Đừng có nói dối.
Đừng có tối ngày bao che
thằng đầu đất này nữa.
Dạ thưa Ba,
tại Ao'nung kiếm chuyện với Kiri.
Nó nói chị ấy quái dị.
Ba muốn con đi xin lỗi Ao'nung.
Dạ?
Đó là con của tộc trưởng,
con hiểu không?
Con phải đi giảng hoà
bằng mọi cách cho Ba.
Đi đi.
Này.
Còn mấy đứa kia có sao không?
Thảm hơn ạ.
Rất tốt.
Te tua luôn.
Thôi đi đi.
Sao vậy con?
Dạ, không có gì.
Có gì khác thường đâu Mẹ.
Mẹ ơi, sao con lại không giống
như mọi người vậy?
Ôi, Kiri.
Cậu bé rừng xanh tới đây
làm cái gì vậy?
Xin lỗi vì đánh cậu.
Một chục cái vô trong mặt.
Ta nên giảng hoà làm bạn.
Có muốn đi săn chung không?
Ngoài rặng san hô,
bãi săn của đàn ông.
Thôi đi, tôi không được phép.
Cậu không đi, thì tôi rủ
anh của cậu đi.
Đi thì đi.
Đi nào!
Mau lên, Cậu bé rừng xanh!
Còn sống hả?
ĐÁ BA ANH EM
Hồi nãy đã dễ sợ.
Bên này.
Tôi biết có nhiều cá lắm.
Gọi lũ cá đi.
Ngốc thật đấy!
Các cậu!
Ê!
Ao'nung!
Thôi đi, không có giỡn đâu nha.
Ê, Aonung!
Trời đất ơi.
Cậu là một tulkun.
Cậu đã cứu mình.
Cảm ơn.
Cảm ơn cậu.
Anh bạn, mình không hiểu
cậu đang nói gì cả.
Cậu đang đau lắm hả?
Để mình thử lấy ra.
Cố gắng chút nha.
Làm bạn nha?
Đúng rồi, ta là bạn bè.
Anh em á!
Anh bạn!
Xin lỗi nhé.
Sao nhìn con có vẻ lo lắng vậy?
Con nhớ Spider à?
Dạ.
Nhưng không phải là chuyện đó.
Được thôi.
Vậy là chuyện gì con?
Con cảm thấy Người, Ba à.
Cảm thấy ai?
Eywa.
Con nghe tiếng Người thở.
Con nghe tim Người đập.
Ở rất là gần.
Người ở đó...
như con chữ
sắp được cất thành lời vậy.
Con biết ba nghĩ con hoang tưởng.
Ba tin con mà, con gái yêu.
Nhịp tim của Eywa
như thế nào con?
Hùng mạnh.
Cậu nói lại chuyện hồi nãy đi!
Cậu thích nhìn lên trời sao không?
Ba mình cũng tới
từ một ngôi sao.
Nhìn đi.
Ở đó đó.
Lo'ak!
Thôi rồi, chết chắc rồi.
Đi đi. Hẹn lần sau gặp lại.
- Thằng bé trở về rồi!
- Con nhà Sully đó, tìm thấy rồi.
- Thấy nó rồi.
- Tìm thấy rồi.
Thấy thằng bé rồi.
Để Ba coi có sao không.
Không sao, không sao,
- chỉ trầy sơ sơ thôi.
- Lo'ak!
Xin thần linh cho con bình tĩnh
để không
giã cái thằng trời đánh này ra trò.
Không.
Con trai tôi biết nó không nên
bén mảng ra bãi đá ngầm.
Nó cũng có lỗi.
Xong rồi, đi thôi.
Không.
Không phải tại Ao'nung đâu Ba.
Là do con.
Ao'nung lúc đó đã cản con lại rồi.
Thật mà.
Đi thôi.
Lo'ak.
Con xin lỗi.
Đi thôi.
Cứ để tôi.
Thật không?
Ao'noung, con có bị điên không vậy?
Ba, tại lúc trước ba kêu con
kết bạn với tụi nó.
- Cho nên lúc đó con cũng chỉ muốn--
- Ba không muốn nghe nữa.
Ba...
Con là nỗi ô nhục
của gia đình này.
Con đi được chưa?
Con còn gây chuyện nữa,
là ba trói luôn con đó.
Nghe rõ chưa?
Dạ ba, con nghe rõ rồi.
Đi đi.
Con đã ở đâu?
Đúng rồi.
Ba đã dặn con phải
coi chừng em trai con mà?
Con xin lỗi Ba.
Sao lại nhận tội dùm tôi?
Bởi vì tôi biết rõ cảm giác
của một đứa con
chỉ gây phiền phức.
Ước gì chị nhìn thấy được.
Đại dương đã tặng em
một món quà quý giá đấy.
Đến bây giờ tulkun
vẫn chưa quay trở lại.
Nhưng vấn đề là không tulkun nào
đi một mình hết.
Cậu ấy có một mình.
Cậu ấy bị mất một cái vây.
Chỉ còn cuống.
Ở sừng bên trái.
Payakan.
- Hả?
- Là Payakan.
Payakan là cái gì?
Một tulkun không có đàn.
Bị đàn ruồng bỏ cô đơn.
Và cậu ta bị mất một vây.
Nghe nói cậu ấy từng giết người.
- Không, không.
- Hắn giết người Na'vi
và các tulkun khác nữa.
Không phải ở đây,
ở tận biển xa phía Nam.
- Không, không có chuyện đó đâu.
- Lo'ak.
Cậu còn sống là may phước rồi.
Hãy tin mình đi mà.
Cậu ấy đã cứu mình.
Tụi mình là bạn.
Em trai bé bỏng!
Giờ là Chiến Binh Dũng Mãnh,
từng đối đầu với tulkun
mà vẫn sống được sao?
Không muốn nghe thì thôi đi.
Lo'ak, em nghe anh này.
Lo'ak, quay lại đi.
Đồ skxawng.
Payakan!
Gặp lại cậu mừng quá.
Sao cậu bị ruồng bỏ?
Sao vậy?
Đau lòng lắm.
Tôi tin cậu.
Cậu cũng phải tin tôi.
Chơi dơ quá nha!
Đã tới rồi.
Đây là Vịnh Tổ Tiên.
Nơi thiêng liêng nhất của bộ tộc.
Nhật thực là lúc tốt nhất
để ghé thăm chỗ này.
Là chỗ này.
Đây chính là Cây Linh Hồn.
Con gái xinh đẹp của Mẹ.
Chào Mẹ.
Gặp lại con, Mẹ thấy vui lắm.
Nhưng sao con lại buồn?
Con gái yêu.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Có chuyện gì vậy con?
Sao con lại khác mọi người?
Thật ra Mẹ Vĩ Đại muốn gì hơn con hả Mẹ?
Và cha con là ai vậy?
Ôi trời. Con của Mẹ...
Không!
- Mau lên!
- Kiri!
Kiri!
Có chuyện gì vậy? Chị ấy bị sao thế?
Nó đang bị động kinh.
Nó còn thở không?
Mau đưa chị ấy về làng thôi. Nhanh lên!
Đi thôi!
Tuk, nhanh lên!
Xin chào, gặp lại mừng ghê đó.
Lấy đồ đi con.
Neteyam!
Neteyam, giữ chúng lại.
Con bé sao rồi?
Vẫn chưa tỉnh lại.
Không bị chảy máu,
cũng không bị gãy xương.
Không có dấu hiệu thiếu oxy.
Não vẫn bình thường.
Nhưng ở đây vẫn có tín hiệu
của một cơn động kinh
diễn ra tại vùng thuỳ não trước trán.
Con bé bị động kinh.
Tôi thấy ta có thể loại bỏ toxin.
Nhưng mà tại sao?
Cho đến lúc này...
Tôi thấy sự có mặt của tôi
ở đây thật là vô nghĩa.
Cô là một Tssahik.
Bỏ mấy thứ này ra đi.
Đi ra đi!
Mấy người thật vô dụng!
Đi thôi, đi thôi, ra ngoài.
Nghỉ ngơi xíu.
Nhưng vẫn đang...
Chờ chút, tôi cần phải rút ống IV...
Tuktirey.
Nó nói nó có thể cảm nhận Eywa.
Nó có thể nghe được nhịp đập.
Chỉ thế thôi. Tại sao thế?
Đó là dấu hiệu điển hình của
một cơn động kinh thuỳ trán.
- Động kinh?
- Phải.
Hiện tượng ảo giác tạo ra
những cảm giác thăng hoa lên đồng
giống như những thứ con bé mô tả.
Có thể do nó kết nối với Cây Linh Hồn
nên gây ra chuyện này.
Anh đừng có để con bé
lặp lại chuyện này nhé.
Tuyệt đối hả?
Jake,
nếu như bị động kinh
dưới nước một lần nữa,
con bé có thể chết.
Kiri!
Chị tỉnh rồi.
Kiri.
Kiri, con cưng của Mẹ.
Con gái cưng của Mẹ.
Được rồi, câu khác.
"Tôi thấu bạn".
Oel ngati kameie.
Ngaati. Ngaati!
Tôi mới nói vậy phải không?
Oel ngati kameie.
Không phải Naati. Ngaati.
Ngaati, ngaati.
Được rồi, tức là hơi phải
từ mũi ra chứ gì.
Sếp ơi,
do thám tầm xa có tín hiệu radar.
Có một tàu lạ.
Ở đâu?
Ở phía biển Đông.
Cách 400km hướng Bắc.
Bám chắc.
Tín hiệu này lúc có lúc không
và mất hoàn toàn
khi nó ra tới bờ biển.
Nhưng nếu cứ tiếp tục quỹ đạo,
nó sẽ cắt vùng đảo này.
Có hàng trăm hòn đảo nhỏ.
Phải tìm rất nhiều làng ở đó.
Hắn ta đáng giá mà.
Cứ giao tàu và máy bay cho tôi,
tôi sẽ mang đầu hắn về.
Máy bay đang về.
Thuyền trưởng.
- Dừng tàu lại.
Dừng tàu lại.
Tuân lệnh.
Chào.
Anh là Scoresby?
Còn anh là thằng khốn
muốn chỉ huy tàu của tôi hả?
Chứ còn ai nữa.
Vùng tìm kiếm gần như là
toàn bộ quần đảo này.
Tôi chưa từng tới đó.
Anh rành khu đó đúng không?
Chỗ đó có mấy tộc người bản địa nào?
Metkayina là chủ yếu,
và tộc Ta'unui.
Chắc tầm năm chục làng thôi.
Mà anh là ai?
Tôi là Ian Garvin,
chuyên gia sinh vật học biển.
50 ngôi làng hay 100 ngôi làng.
Tôi không quan tâm,
phải lục soát toàn bộ.
Tôi săn tulkun.
Đó là việc của tôi.
Và cả anh em tôi.
Chúng tôi phải săn đủ chỉ tiêu mà.
Rượu mời không uống,
chắc anh thích rượu phạt?
Nếu đã không thể từ chối,
thì làm tới thôi.
- Tất cả vào vị trí đi!
- Này, bỏ tay ra.
Giờ thì lái nâng tốc đi, tốc độ lớn.
Tốc độ lớn, tuân lệnh.
Tiếng gì vậy?
- Họ đến rồi.
- Có chuyện gì vậy?
Bầy tulkun trở về rồi!
Mọi người ơi, anh chị em
của chúng ta đã trở lại!
Sau chuỗi hành trình di cư dài bất tận,
đàn tulkun lại trở về nhà.
Tôi thấu cậu!
Kiri!
Kiri, ra đây, mau lên.
Tuk, để chị yên đi.
Thôi nào, chuyện gì?
Có chuyện gì nữa?
Nhìn kìa.
Nhanh lên!
Ra gặp họ đi.
Kìa!
Chị em tri kỷ của tôi kìa.
Em thấu chị, chị gái.
Chị thấu em. Chị mừng lắm.
Con trai chị đáng yêu quá.
Cảm ơn em nhé. Con em sao rồi?
Con em khoẻ khoắn lắm.
Em đã gặp một cậu chàng.
Đó là lúc họ kể những câu chuyện
của khoảng thời gian xa cách nhau.
Của sinh và tử.
Của tình bạn cũ.
Và những tình yêu mới.
LÀNG TA'UNUI
Các con.
Mọi người
hãy bình tĩnh.
Lục soát tìm các loại vũ khí, bộ đàm.
và đồ công nghệ nữa.
Quỳ xuống.
Mày nữa. Thấy cái này không?
Quỳ xuống!
Quỳ xuống và câm miệng!
Tên này
đang ẩn đâu đó trong ngôi làng.
Hắn có ở ngôi làng này không?
Chúng tôi là thị tộc riêng biệt,
còn người trong ảnh đến từ rừng.
Nó nói gì vậy?
Họ chưa từng thấy chú ấy.
Họ là Tộc Đại Dương.
Người Tộc Rừng Xanh không đến đây.
Không thể tin lũ này.
Nếu muốn tìm người này
thì phải vào trong rừng.
Họ thật sự không có biết gì hết.
Bán bỏ con vật đó.
Ông làm như vậy để làm gì?
Cúi xuống!
Bình tĩnh!
Tai mày nghe được chưa?
Biết thứ này làm được gì chưa hả?
Bình tĩnh!
Jake Sully.
Toruk Makto!
Cậu ta đã bảo là không biết gì rồi mà.
- Xử nó đi.
- Nằm xuống.
Cậu ta đã bảo là không biết gì rồi mà.
- Xử nó đi.
- Nằm xuống.
Nằm xuống.
Đừng!
Mau nói chính xác lại với hắn.
Nếu hắn không giao Sully ra,
ta sẽ giết Tsahik.
Tôi không giúp ông nữa.
Thật sao?
Tôi không muốn tiếp tay cho ông nữa.
Quỳ xuống!
Họ có biết cái gì đâu.
Họ đều vô tội mà.
- Ở yên đó!
- Nằm xuống.
Câm miệng!
Giờ có xử con nhỏ này không?
Làm ơn.
Đừng làm như vậy.
Sai lầm đấy.
Ông đang làm chuyện
sai lầm rồi.
Làm ơn.
Đốt chòi của chúng.
Đây, đốt hết đi.
Đốt hết đi.
Thiêu rụi hết!
Đốt hết đi!
Tôi xin lỗi.
Tôi không biết gì cả!
Dừng mớ hỗn độn này lại đi!
Tôi xin lỗi.
Ta đi thôi.
Bỏ tôi ra đi!
Tôi xin lỗi.
Đi thôi.
- Rút thôi.
- Được rồi, đi thôi.
Sao vậy?
Là những Người Trời.
Họ đang truy lùng anh, Jack Sully.
Phía Nam.
Họ dắt theo một cậu bé người
biết nói tiếng Na'vi.
Họ có giết người nào không?
Tới giờ thì chưa.
Họ đe dọa.
Nhưng những người dân làng
đã không tiết lộ anh ở đâu.
Theo lệnh của tôi.
Ta phải tìm con quỷ đó.
Đặt bẫy,
tiêu diệt hắn.
Phải tính thật kỹ lưỡng.
Ta phải khôn khéo.
Nếu tấn công Quaritch,
chúng biết ta ở đâu,
và chúng sẽ kéo toàn bộ lực lượng
của chúng tới đây ngay.
Vậy mình phải làm gì đây?
Bọn tao đang tìm Toruk Makto!
Cúi xuống.
Có thấy nó không?
Cách này không hiệu quả.
Phải, chúng không chịu hợp tác.
Nếu ta làm quá rầm rộ,
hắn cũng sẽ tiếp tục chạy trốn.
Phải tìm cách dụ hắn ra.
Tôi quá chán rồi.
Tôi còn phải săn cho đủ chỉ tiêu.
Anh muốn đi săn?
Được thôi.
- Đi thôi.
- Ở đây? Không được.
Có cả đống ngôi làng.
Không, không.
Không phải tôi cản,
nhưng anh chưa hiểu
mối quan hệ hết sức mật thiết
giữa bầy tulkun và tộc Na'vi đại dương.
Anh mà săn chúng là anh giết
tất cả thành viên trong gia đình họ.
Nếu chúng ta săn ở đây
thì dân bản địa
sẽ tấn công chúng ta.
Chính vậy.
Vì có thứ cần tấn công.
Tôi biết cậu thấy sao.
Tôi cũng cảm thấy cô đơn.
Nói tôi nghe.
Sao cậu bị ruồng bỏ?
Cho tôi xin lỗi.
Xin lỗi cậu nha.
Không sao hết.
Con đã tiếp tay.
Con để cho nó kết giao
với một kẻ bị ruồng bỏ vậy sao?
Tsireya.
Con làm Ba thất vọng đấy con gái.
Còn con,
là con trai của một chiến binh,
lẽ ra con phải sáng suốt.
Payakan đã cứu con đó chú.
Chú hiểu lầm rồi.
Không, Lo'ak.
Ngồi xuống.
Ngồi xuống!
Nghe cho kỹ đây, cậu bé.
Vào cái thời Khúc Ca Đầu,
tulkun đã thường xuyên đánh nhau
để tranh giành lãnh thổ,
và vì hận thù.
Nhưng rồi họ dần nhận ra
việc giết chóc
có chính đáng đến mức nào,
cũng chỉ gây thêm
giết chóc mà thôi.
Nên việc giết chóc
đã bị nghiêm cấm.
Và đó là cách của tulkun.
Payakan
là kẻ giết người.
Nên hắn đã bị ruộng bỏ.
Con xin lỗi chú, nhưng chú sai rồi.
Lo'ak.
Hãy lễ phép với Olo'eyktan.
- Con biết.
- Đủ rồi!
Nhưng đó là sự thật.
Đủ rồi.
Cứ để tôi lo.
Cơn bão sẽ qua.
Lo'ak, hôm nay
mình đã thấy một thứ.
Mình thấy một Cậu bé rừng xanh
được tulkun chọn.
Mình thấy rất tự hào về cậu.
Payakan không giết mấy cậu bé đó.
Chính mắt mình thấy.
Cậu ấy chứng kiến một con tàu quỷ
giết hại Mẹ cậu ấy.
Nên cậu ấy tập hợp tulkun,
và mấy cậu bé lại
để cùng nhau tấn công con tàu.
Rồi họ bị giết hết.
Người Trời giết họ chứ không phải cậu ấy.
- Cậu ấy không giết người.
- Không, Lo'ak.
Theo cách của tulkun thì có đó.
Cậu ta hại họ chết.
Vậy là cậu ấy phải trả giá
bằng cả quãng đời còn lại sao?
Cậu ấy biết lỗi rồi,
nên sẽ không bao giờ tái phạm nữa đâu.
Hay mình kể với Ba mình nha.
Thôi đừng,
mình dính đủ vào rắc rối với Ba rồi.
Từ từ Ba cậu cũng sẽ hiểu.
Không, không có đâu.
Ba có bao giờ
hiểu mình cái gì đâu.
Cả bộ tộc ghét mình.
Máu của quỷ.
Kẻ ngoài hành tinh.
Đó là tất cả những gì họ thấy.
Mình thấu cậu.
Cậu là anh em của tulkun.
Nơi đây đã đón nhận cậu.
Có con Mẹ nó không?
Một mẹ và một con.
Tín hiệu rất tốt, khoảng cách là 4000.
Mau đem nó
xuống lòng tàu.
Xuống ngay đây. Tuân lệnh.
Chắn ngầm sẵn sàng.
Tàu ngầm, còn hai phút.
Mau vào trong đi.
Đóng cửa lại.
Mau lên! Nhanh chân.
Thuyền viên mau lên thuyền!
Còn hai phút!
Đi kiếm tiền thôi.
Đội thuyền!
Tháo đống dây neo ra. Tháo dây neo!
Thuyền hạ thuỷ! Hạ thuỷ!
Đi thôi, cưng ơi!
Xuất phát nào!
Chuẩn bị bom chìm sẵn.
Khai hoả! Khai hoả!
Gì vậy?
Họ đang làm cái gì vậy?
Đó là bộ phận định vị bằng vọng âm,
nó giúp chúng định hướng.
Chúng phải luôn
giữ thứ đó trên mặt nước
để chúng không bị điếc.
Đội đâm giáo!
Áp sát vào, mau lên.
Áp sát vào! Áp sát vào đó!
Họ đang xé lẻ một con
ra khỏi đàn lớn
bằng các khẩu pháo âm thanh.
Họ sẽ nhắm vào một con Mẹ
bởi vì nó sẽ không
bỏ lại con của nó.
Chúng có đáp trả bao giờ chưa?
Chưa, chưa từng thấy
chúng làm gì hết.
Nhưng giết chúng thì không dễ đâu.
Tàu ngầm, lên đi!
Và hạ thuỷ đi.
Sẵn sàng hạ thuỷ.
Cô bé đây rồi.
Đã nhìn thấy mục tiêu.
3-6, chuẩn bị sẵn sàng phóng lao.
Bắt đầu nha bé cưng.
Ta sẽ tấn công bên dưới.
Giáp của chúng hở dưới phần bụng.
Được rồi, đi thôi.
Bám sát hơn đi.
Tôi đang tiếp cận.
Sát vào nào.
Ổn định vị trí.
Đủ gần rồi.
Bắn 1.
Đang nhắm. Khoá mục tiêu.
Và bắn phát đầu.
Sẵn sàng 2.
- Bắn 1.
- Đang nhắm.
Khai hoả.
- Rất tốt. Bắn phát 2.
- Đang nhắm.
Bắn phát 2.
Booyah!
Đẹp.
3-6, chút nữa đãi bia nhé.
Thấy không,
mấy cái túi đó kéo nó lại
và ép nó phải nổi lên mặt nước.
Phải.
Tiếp cận đi.
Đưa tôi lại đó.
Thẳng tới chỗ đó.
Tầm 30 feet.
Đó là lao gắn đầu nổ.
Tầm 10 feet, đưa tôi vào đó.
Tôi cần vào đúng vị trí.
Rồi, giữ yên, giữ yên tàu.
Giữ khoảng cách.
Giữ. Giữ.
Dây căng rồi.
Giữ chặt bím tóc của anh nha, Đại tá.
Tất cả kéo!
Kéo lại. Tuân lệnh.
Kéo lại!
Con đó ăn luôn cây lao đầu nổ
ngay giữa ngực
mà vẫn còn chạy được.
Tôi phục luôn.
Phương pháp duy nhất để lấy được nó
là khoan từ dưới,
mũi khoan này
sẽ khoan xuyên qua vòm miệng
và đi vào não. Và...
Chúng là một loài sinh vật
cực kỳ thông minh,
có khi chúng còn hơn cả ta.
Sao mà hơn tôi được.
Tiêu chuẩn hơi bị thấp đó.
Anh đang cầm lao săn ai thế?
Ờ.
Làm sao chú biết
là chúng thông minh hơn chúng ta?
Vì noron thần kinh dày đặc hơn.
Chúng không chỉ thông minh hơn ta,
mà còn có nhiều cảm xúc hơn.
Hơn cả về tâm linh.
Có thấy khu vực này không?
Nó tương tự trung tâm cảm xúc của chúng ta.
Nhưng nếu xét về tỉ lệ
thì lớn hơn rất nhiều.
Chúng biết ca hát,
tư duy triết lý,
chúng biết tính toán,
ngôn ngữ cấp cao.
Được rồi.
Xong rồi đó.
Chuẩn bị đếm tiền thôi.
Đây là thứ anh cần hay sao?
Đúng vậy.
Amrita.
Ai bảo tụi nó gặp xui.
Chúng có thứ có thể giúp
con người ngừng lão hóa.
Hoàn toàn.
Hiện tại nó chính là
chất giá trị nhất
mà con người từng biết đến.
Một chút xíu như này thôi
cũng đã 80 triệu đô.
Phản xạ!
Thôi.
Có gì vui đâu mà cười.
Amrita chính là nguồn kinh phí
cho mọi thứ ở Pandora này.
Gồm cả nghiên cứu của anh.
Đúng không, tiến sĩ G?
Anh không cần nhắc.
Chỉ lấy thứ này thôi?
Vậy là còn lại bỏ đi hết hả?
Tháo túi ra.
Cho nó chìm đi.
Không, để cái túi lại.
Tôi muốn chúng biết chúng ta làm.
Chơi trò nhử mồi
thì phải trả tôi thêm tiền.
Cô ấy tên là Ro'a.
Là Chị em Tri kỷ của tôi.
Cô ấy biết sáng tác
những bài hát.
Được đàn tôn kính.
Chúng tôi thường hát cùng nhau.
Cô ấy đợi bao nhiêu chu kỳ sinh sản
mới có đứa con.
Cả tộc đều vui mừng cho cô ấy.
Vậy là sao, Tonowari?
Như vậy nghĩa là sao?
Chị em tri kỷ của tôi
và con cô ấy
đã bị sát hại dưới tay của những Người Trời.
Chiến tranh đã tìm tới chúng ta.
Ta từng nghe là họ săn lùng
những người bạn tulkun
nhưng trước đây nó xa khuất chân trời,
chẳng thấy được.
Nhưng giờ nó ở đây!
Không được, mọi người...
Mọi người cần phải hiểu rõ
cách nghĩ của những Người Trời.
Họ không quan tâm đến
Sự Cân Bằng Vĩ Đại đâu.
Chúng tôi không sợ những Người Trời!
Mọi người, nghe Ba con đi.
Những Người Trời đó
sẽ không dừng lại đâu.
Đây chỉ mới là sự khởi đầu.
Mọi người phải kêu các tulkun trốn đi.
Làm sao cho tulkun
đi càng xa càng tốt!
Bỏ trốn?
Anh đang sống giữa chúng tôi,
mà anh không học được gì hết!
Chúng ta phải chiến đấu
để bảo vệ cho anh chị em của mình!
Không, không!
Nếu mọi người tấn công,
nếu mọi người đối đầu,
họ sẽ tàn sát chúng ta!
Chúng sẽ phá hủy hết
những thứ mà ta yêu thương.
Không!
- Xin hãy nghe tôi!
- Ta sẽ chiến đấu!
Nghe tôi đi!
Bình tĩnh.
Bình tĩnh!
Mọi người nghe Ba con đi.
Khốn nạn!
Thật đó mọi người.
Hãy nói với các tulkun rằng,
nếu họ bị dính thứ này
thì cái chết sẽ tìm tới.
Hãy tìm tới tôi,
tôi sẽ hủy nó.
Họ sẽ an toàn,
đó là điều quan trọng.
Đúng không?
Cứu những người anh em.
Báo cho tulkun.
Đi.
Mau!
Mình phải đánh thôi.
MaJake...
Em không thể khoanh tay
trong chuyện này.
Đây là bẫy,
họ đã muốn ta đánh trả.
Họ không săn tulkun.
Họ săn chúng ta.
Em trai bé bỏng, đừng có hòng
trốn khỏi chỗ này nha.
Em phải cảnh báo Payakan
vụ máy định vị.
Không.
Em lo giữ cái mạng
skxawng của em đi.
Cậu ta bị ruồng bỏ.
Ngoài em ra
không ai báo cho cậu ấy đâu.
Nhóc à,
sao lúc nào
em cũng làm rối mọi chuyện lên vậy?
Không.
Anh trách em không làm
đứa con hoàn hảo như anh hả?
Một tên lính hoàn hảo luôn nghe lời?
Em không phải anh.
Được chưa?
Em khác anh.
Cậu ấy là anh em của em.
Em phải đi.
Anh em của em hả?
Anh mới là anh em đây này.
Lo'ak!
Anh bỏ em ra.
Quay lại! Mau lên.
Nó muốn tới chỗ Payakan.
Quay lại đi!
Lo'ak kìa.
Lo'ak!
Lo'ak đã bỏ đi tìm Payakan.
Chờ em với.
Giữ chặt nha.
- Toàn bộ vào vị trí.
- Mệnh lệnh từ chỉ huy.
Mau lên mọi người, đi thôi.
Tiền đang chờ chúng ta!
Payakan!
Người anh em!
Lo'ak!
Khoan!
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Chết rồi.
Bình tĩnh. Bình tĩnh.
Để mình lo.
Chết tiệt!
Lo'ak!
Anh ơi, giúp em!
Nhanh lên. Tàu đang tới kìa.
Chúng bên kia kìa!
Ráng lên nha anh.
Này anh.
Cố lên, anh.
Nhanh lên!
Gọi đi!
Gọi Ba đi!
Gọi Ba! Đi đi, mau lên!
- Gọi liền đi.
- Lo'ak, liền đi! Mau lên!
Ba, à quên, Chó Địa Ngục.
Nghe rõ trả lời.
Con có biết chúng đi đâu không?
Mắt Đại Bàng, nghe rõ trả lời.
- Họ đang bên ngoài rặng san hô.
- Lo'ak?
Ba!
Chỗ này có một tulkun
bị con người tấn công.
Tàu sát thủ đang tới.
Chỉ cách tầm 2km thôi.
Ở đó có ai?
Tất cả tụi con,
Ao'nung và Tsireya nữa.
Tụi con ở Đá Ba Anh Em nè.
Con hãy mau tìm chỗ núp đi.
Và không được manh động.
Nghe chưa?
Nghe lời Ba.
Không được manh động, Ba tới ngay.
Dạ thưa Ba.
Nó đang tới gần rồi kìa!
- 3, 2, kéo!
- Kéo!
Tụi nhỏ đang gặp nguy!
Mấy đứa nhỏ đang bị tấn công.
Tụi nó đang bảo vệ tulkun.
Con anh cũng ở đó.
Tàu Quỷ ở đó hả?
Phải! Mau tới chỗ đó!
Lấy vũ khí! Phát báo động!
Em nên ở lại đây.
Em phải đi!
Đi thôi!
Tàu ngầm, đóng cửa sập.
Cảnh báo còn hai phút.
Ao'nung!
Nhanh lên nữa, nhanh lên!
Anh ơi, ráng lên.
Đi! Đi!
Kéo! Mau!
- Mọi người ơi! Cùng kéo đi!
- Kéo!
Ngạc nhiên chưa.
Con của Sully kìa.
Đi thôi. Ở đó.
Xuất phát.
Phạm vi hiện tại là 700 mét.
Tín hiệu định vị vẫn tốt.
Kéo mạnh lên!
Kéo đi!
Được rồi! Kiri, đỡ được rồi!
- Nhanh, Tuk, đi nhanh đi.
- Mọi người rút đi.
Ra khỏi chỗ này mau lên!
Chạy bên đó! Còn anh sẽ dụ chúng.
Lo'ak, mau.
Payakan.
Mau, mau, lặn đi!
Mau, lặn đi!
Nắm tay chị!
Phạm vi 300 mét.
Sẵn sàng để thả bom chìm.
Khai hoả! Khai hoả!
Không được dùng bom chìm.
Scoresby, nghe rõ không?
Tôi muốn ông bắt sống lũ nhóc này.
Không được bắn nữa.
Bao vây chúng.
Chia ra tất cả các hướng.
Cho tàu ngầm xuống nước.
Tàu ngầm, xuống đi.
Cua, sang phải.
Để mắt xung quanh chúng.
Bám theo chúng, đừng để mất dấu.
Lượn lên.
Tất cả tiếp cận.
Quá hay!
Khoá mục tiêu. Phát thứ 2.
Tuk đâu rồi?
Có ai thấy không?
Tuk!
Đã thấy mục tiêu.
Nó đang tới kìa!
Mình phải đi thôi.
- Đổi lưới.
- Đang đổi.
Khai hoả.
Giữ chặt!
Bỏ tôi ra!
- Coi chừng!
- Tuk, tránh đi.
Rút tay ra! Rút tay ra!
- Cắt đi!
- Mau lên!
Ê nhóc, quay lại đây mau.
Bỏ vũ khí xuống!
- Bỏ vũ khí xuống!
- Bỏ xuống.
Bỏ xuống mau!
Nằm xuống!
Nhóc quay lại đây!
Bỏ vũ khí xuống mau!
Bỏ dao xuống!
- Bỏ xuống!
- Bỏ dao xuống.
Bỏ xuống.
Mấy người dừng lại đi! Dừng lại!
Dừng lại!
Đừng có hành hung họ!
Nằm im đi!
- Spider!
- Nhóc, có sao không?
Dạ. Rất khoẻ.
- Khoẻ như bò ấy.
- Nằm xuống.
Câm miệng lại.
Đủ rồi. Nằm yên.
Giữ im lặng. Câm miệng.
Cậu quay lên buồng lái.
Canh chừng nó!
Buông tôi ra, để tôi tự đi.
Phải.
Tao vẫn nhớ mặt mày.
Còng chúng vào lan can, tất cả luôn.
Đi mau.
Đủ rồi, mau lên.
Qua đây.
Coi chừng, chúng cắn đó.
Quỳ xuống đi. Để tôi.
Đưa tay ra đây.
Không!
- Tay còn lại luôn.
- Không.
Đừng sợ.
Đám Na'vi đang tới!
- Tản ra, lấy vũ khí!
- Ba!
Qua trái, tản ra mau.
Dừng lại! Chặn chúng!
Là Sully.
Cách 300 dặm.
Chúng bắt tụi nhỏ.
Con gái của anh.
Tuk, Lo'ak...
Jake, nói với bạn mày
đừng có manh động.
Con muốn đón con về
thì bước ra một mình đi.
Nếu biết khôn
thì đừng nghĩ tới chuyện giở trò.
Lo'ak! Không!!
Má nó!
Tao là người đã nâng đỡ mày, Jake.
Nhưng mày phản bội tao.
Mày giết đồng loại,
cả anh em lẫn chi em chiến hữu.
Tao đang rất sẵn sàng xử tử hết
lũ con hoang của mày.
Tôi sẽ ra.
Ở đây.
Họ là những kẻ giết tulkun.
Họ phải chết.
Ở đây, hôm nay.
Tôi là mục tiêu của chúng.
Đây là nguyên nhân
của tất cả chuyện này.
Đây là lý do chúng săn tulkun,
lý do chúng bắt lũ trẻ.
Anh đã gây ra chuyện này.
Là anh!
Nên chính tôi
phải là người làm việc này.
Đề nghị của tao sắp hết hạn rồi.
Mày muốn sao đây?
Đừng nổ súng.
Tôi ra ngay đây.
MaJake, anh định làm cái gì vậy?
MaJake?
Tất cả giữ nghiêm.
Tất cả vũ khí sẵn sàng.
Trong tầm ngắm.
Nổ súng là chúng tấn công liền.
Chờ hắn lên tàu đã.
Payakan!
Không!
Tuk!
Nổ súng mau! Nổ súng mau!
Anh em!
Quay tàu!
Quay tàu lại!
Bám sát hơn nữa!
Mau, mau!
Coi chừng!
Quay tàu lại!
Mau, mau!
Bám sát vào.
Tôi cần vào tầm bắn.
Mau! Mau!
Xuống!
Cái khỉ gì vậy?
Bắn đi! Bắn đi!
Sully đang tới.
Tất cả nhắm vào hắn.
Được rồi đi thôi.
Sẵn sàng cất cánh!
Tất cả súng bắn tự do!
Dừng lại!
Khốn khiếp!
Đuổi theo chúng. Mau!
Vỡ tàu! Đeo mặt nạ!
Đeo mặt nạ! Mau!
Đổi đường truyền.
Mau lên!
Này!
Này! Bắt lấy nó!
Lôi nó ra khỏi đây!
Bình tĩnh!
Kéo đi! Kéo đi!
Nhanh, nhanh!
Báo cáo thiệt hại.
Nước vào, khoan bị ngập 2 và 3.
Có sao không?
Mũi mạn trái!
Xoay bánh lái!
Tất cả bắn đi!
Bám sát hơn nữa!
Chết mày nè.
Cắt dây đi!
Không làm được.
Tìm cách cắt dây cáp đi!
Giờ ai cầm lao săn ai đây?
Đuôi tàu!
Nạp đạn đi!
Không phải dây cáp đâu ông thần ơi!
Tàu đã chết máy rồi.
Nước tràn vào rồi, mở bơm thôi.
Sẵn sàng vũ khí!
Tôi nhớ anh nói anh là
loại động vật thông minh mà.
- Scoresby.
- Im cái mỏ đi, Garvin.
Mày đâu rồi,
cái đồ xảo trá?
Mày nghĩ mày thông minh lắm
đúng không?
Cúi xuống!
Máy bơm không hoạt động!
Tất cả bỏ tàu! Tất cả bỏ tàu!
- Đưa cậu ta ra xuồng.
- Tuân lệnh.
Nhanh lên, đi thôi.
Tất cả mau lên. Đeo mặt nạ!
Neteyam!
Chào em trai bé bỏng.
Cần anh giúp không?
Thôi đi, cắt dây thả tụi em đi.
Được rồi,
đưa Tuk ra khỏi đây.
Nhanh lên đi anh.
Đi thôi.
Ai là Chiến binh Dũng mãnh?
Nói đi, mau lên.
Mau lên, đi thôi.
Lo'ak!
Chúng bắt Spider rồi.
Mình phải cứu anh ấy. Đi nào.
Nhanh nào anh.
Mình không thể bỏ ảnh được.
Thả tôi ra!
Không!
Mau lên, đi thôi.
Nhìn kìa!
Đi thôi, cô gái nhỏ. Đứng lên.
Gái con khỉ, đồ biến thái!
Chúng ta phải quay lại cứu chị ấy.
Tuk, khoan!
Nhà Sully phải luôn bên nhau.
Được rồi, tất cả sơ tán. Mau lên.
Đợi ngay đó đi mọi người!
Khoan! Xong rồi!
Cho rời bến đi!
Kiểm tra mặt nạ,
đừng để nó hở đó.
Đã biết rồi mà.
Mau, mau!
Tất cả mọi người sơ tán,
nhanh lên, đi thôi.
Tuk, không phải ý hay đâu.
Tuk!
Kiri.
Cắt ở đây.
Mau lên.
Không!
Bắt được rồi.
Ta vẫn chưa thua đâu.
Đương nhiên.
Không ngờ
mình bị trói lần nữa vậy nè!
Khẩn trương nha mọi người.
Muốn chìm luôn với tàu không?
Đi thôi nào. Đi thôi.
Cảm ơn nha.
Mau!
- Anh, đi thôi.
- Đi đi đi!
Đi, đi!
Đưa cho anh!
Đi thôi!
Bên này!
Nấp đi!
Thấy chúng không?
Anh!
- Hồi nãy căng quá trời.
- Phải ha.
Lên đi.
Mau lên anh.
Đồ skxawng.
Anh trúng đạn rồi.
Chết rồi.
Đưa tay cho em!
- Đỡ anh lên.
- Anh giữ rồi.
Cố lên.
- Giúp em.
- Rồi, anh giữ rồi.
Trời ơi.
Đỡ anh ấy nha.
Ráng lên nhóc.
Đừng có lo, có em đây.
Nhanh lên.
Đi! Đi!
Chúng đã bắt Kiri và Tuk!
Không quay lại được.
Ba!
Ba! Cứu!
Là anh Neteyam!
Nhanh lên.
Cầm anh ấy giúp em.
- Ôi, không.
- Anh Neteyam bị thương rồi!
Jake. Nhanh lên đi!
Nhanh lên đi.
Kéo.
Anh, đỡ cái đầu, đỡ cái đầu.
Kéo!
Lẹ lên.
Cẩn thận cái đầu.
Được rồi.
Không sao đâu anh.
An toàn rồi.
Ôi, không!
Ấn chặt chỗ này.
Ấn chặt chỗ này lại.
Ba ơi, con...
Có Ba đây.
- Không, không.
- Không sao đâu, có Ba đây.
Không sao đâu, con.
Có Ba đây. Không...
Không sao đâu.
Con muốn được về nhà.
Ba biết, ba biết.
Chúng ta sẽ về nhà.
Không sao, không sao.
Ba, con--
Neteyam.
Không, không!
Neteyam!
Neteyam.
Xin Mẹ Vĩ Đại linh thiêng,
Không, con xin Mẹ Vĩ Đại linh thiêng,
Xin Người.
Con trai con!
Không!
Mày có nghe không, Hạ sĩ?
Không, không!
Có. Tao nghĩ mày có nghe.
Con gái mày ở đây.
Thỏa thuận vẫn như cũ.
Mạng đổi mạng.
Không!
Chị em của con đâu rồi?
Hai đứa nó đâu?
Con không biết.
- Tụi nó đâu?
- Đang ở trên tàu.
Họ đang bị trói trên tàu.
Họ ở gần cửa ngầm.
Họ cho phóng tàu ngầm.
Ở giữa tàu.
Cái gì?
Theo cháu. Cháu chỉ cho.
Theo cháu.
- Cháu chỉ cho.
- Trả lời đi,
thằng Hạ sĩ.
Z, lên trên.
Nếu mày im lặng, Jake,
thì tao sẽ cho mày lĩnh đủ đó.
Tôi nghe rồi.
Đi thôi. Mau lên.
Mình phải đi thôi em.
Đi thôi, mau lên.
- Không!
- Đi thôi.
Nghe anh, nghe anh.
Nghe anh nói này.
Chúng bắt con mình rồi.
Hai đứa bị bắt rồi.
Anh cần em ở bên anh
và anh cần em thật mạnh mẽ.
Ngay lúc này.
Trái tim mạnh mẽ.
Đúng rồi.
Đón con của mình về thôi.
Con ở đây với anh con.
Ba, con muốn theo giúp một tay.
Con giúp đủ rồi.
Ba...
Đừng bắn.
Đi thôi.
Hắn đang tới.
Được rồi, đi, đi!
Đi xử hắn thôi.
Mục tiêu chính tới rồi.
Cậu ở đây nha.
Không!
Chú ý quan sát hết bốn phía.
Đi.
Chúng ở đâu?
Con tàu ở giữa.
Nơi họ phóng tàu ngầm.
Giống một cái hồ nước ở giữa tàu.
Họ đang ở lan can phía trước.
Cháu cứ ở đây đi.
Lên tiếng đi, Hạ sĩ.
Con tàu này sắp chìm
cùng với các con của mày rồi.
Lẽ ra con trai mày đã không chết.
Cũng tại mày tự chuốc lấy thôi.
Mày tưởng mày có thể
bảo vệ gia đình mày,
nhưng mày đã lầm.
Chỉ có một cách để chúng an toàn.
Mau ra đây giải quyết cho xong
trước khi mất thêm một đứa.
Nằm xuống!
Báo cáo tình hình!
- Zdinarsik, nghe rõ trả lời.
- Điểm danh!
An toàn rồi.
Prague, có nghe không?
Cẩn thận, cẩn thận!
Tiến lên!
Qua trái, đi!
Qua phải. Chia hai bên bao vây.
Ai thấy mục tiêu?
Đi!
MaJake!
Là Mẹ kìa!
Đúng rồi đó.
Họ tới để tìm ông.
Ba! Ba.
Chị của con đâu rồi?
Chị con đâu? Chị con đâu?
Bên đó. Bên đó.
Núp sau lưng Ba nha.
Kiri!
Sắp hết thời gian rồi đó, Hạ sĩ.
Mày vừa mất
một đứa con rồi đó.
Mày có muốn mất thêm
một đứa nữa không?
Thằng chó má. Đừng có thách tao!
Giết hắn đi, Ba!
Kiri!
Bỏ vũ khí xuống.
Đừng Ba, đừng làm như vậy.
Bỏ xuống!
Đá chúng ra xa.
Làm đi!
Không.
Tự còng đi.
Không, không, tha cho em ấy đi.
- Đừng...
- Đứng im!
Đứng im!
Không được lại đây!
Cấm nhúc nhích.
Còng vào ngay!
Mày đúng là đồ cặn bã.
Làm ơn. Dừng lại đi.
Thả nó ra.
Còn không tôi giết.
Sao ta phải quan tâm
chuyện nó sống hay chết?
Không thân thích.
Thậm chí cũng không
cùng chung giống nòi.
Làm ơn xin đừng,
đừng hại em ấy,
làm ơn thả em ấy ra.
Không. Làm ơn.
Làm ơn đi mà, dừng lại đi,
thả em ấy ra.
Thả em ấy ra.
Đừng làm hại em ấy.
Mẹ, đừng giết anh ấy.
Một đứa con đổi một đứa con.
Làm ơn, thả em ấy đi.
Tôi giết hết.
Xin ông hãy thả em ấy đi.
Làm ơn, thả em ấy đi.
Không!
Kiri, Kiri...
Spider!
Spider, đưa chúng ra khỏi đây đi.
Đi thôi.
Mau. Tuk.
Ta vẫn còn nợ máu đấy.
Mẹ.
Mẹ ơi, bỏ đi.
Đi thôi.
Làm ơn, Mẹ ơi!
Đừng bỏ đi như vậy chứ Jake?
Mày sẽ không sống yên đâu.
Bởi vì tao sẽ không dừng lại.
Tao sẽ truy lùng mày.
Và khi tìm ra,
tao sẽ giết hết cả nhà của mày.
Ba!
Vậy giải quyết thôi!
Jake!
Lửa tới kìa!
Quay lại!
Quay lại tàu mau!
Tuk, bơi đi, bơi đi.
- Đi sát vào.
- Mau lên.
Mau lên.
Đi sát vào, mau lên!
Tuk. Tuk
Tuk!
Nắm tay Mẹ!
Mẹ ơi, nắm tay con, đừng buông!
Đừng buông!
Tuk!
Mẹ!
Không!
Kiri, đi thôi.
Kiri, ra khỏi đây thôi!
- hãy mau đi thôi, lẹ lên.
- Không!
Tuk!
Mau! Leo lên! Leo lên!
Đi thôi, Kiri.
Bơi đi! Leo lên, Tuk!
Mẹ! Bơi đi, bơi đi!
Đi đi, Tuk.
Leo tiếp đi.
Mẹ ơi, chạy đi!
Đi!
Mau, mau!
Leo tiếp đi! Mau!
Nắm được anh rồi.
Đưa tay cho anh!
Mau lên!
Được rồi, Tuk!
Mở ra!
Mở ra đi!
Lui lại, lui lại!
Tới đi.
Tuk!
Leo đi!
Cố lên.
Leo lên!
Mau!
Cố lên!
Con tàu sắp lật rồi!
Mau, mau!
Được rồi.
Không!
- Mẹ!
- Tuk!
Kiri!
Chạy tiếp đi.
Bên này, bên này!
Được rồi.
Đi!
Mở ra đi! Mở ra đi!
Mẹ!
Cố lên.
Bơi đi, Tuk.
Không có đường ra!
Đừng tách ra, được chưa?
- Dạ.
- Sát bên nhau.
Dạ.
Mẹ Vĩ Đại!
Mẹ Vĩ Đại xin hãy cứu chúng con!
Kiri!
Nhóc.
Ba và Mẹ còn dưới đó.
- Trong con tàu.
- Bám chặt.
Rồi, được rồi.
Được rồi.
Jake!
Ba?
Mẹ nó!
Cố lên, thằng già khốn nạn.
Thở đi Ba.
Neteyam hả?
Không, con là Lo'ak ạ.
Lo'ak.
Con xin lỗi Ba.
Con xin lỗi chuyện Neteyam,
tất cả tại con.
Tập trung đi.
Ra khỏi đây đã rồi nói.
Trong này sắp hết không khí.
Mình phải ra khỏi đây.
Ba theo con.
Con biết đường ra không?
Chắc là có, nhưng mình phải
lặn và thở rất lâu.
Ba không làm được.
- Con làm được.
- Không.
- Con thoát ra một mình đi.
Không, con không muốn mất luôn Ba.
Con xin Ba đấy.
Mẹ ơi, con sợ quá!
Không sao đâu.
Ở bên Mẹ đây.
Mẹ luôn bên con mà.
Không sao đâu.
Ba chỉ cần giảm nhịp tim lại.
Giữ bình tĩnh.
Thở từ chỗ dưới này.
Thở từ chỗ này này.
Dòng chảy của nước
không có điểm bắt đầu hay kết thúc.
Biển cả luôn bên ta và trong ta.
Biển cả nuôi dưỡng ta
trước khi sinh ra
và sau khi ta chết đi.
Biển ban tặng và biển lấy đi.
Dòng nước kết nối vạn vật.
Sinh và tử.
Bóng tối. Và ánh sáng.
- Mẹ.
- Kiri!
Kiri.
Em đừng sợ,
mọi chuyện rồi cũng sẽ qua thôi.
Mẹ,
con sẽ đưa cái này cho Mẹ.
Nó sẽ giúp cho Mẹ.
Ba của con sẽ làm được.
Tin con đi.
Xoa dịu trái tim.
Hít thở sâu.
Hít hơi cuối.
Đi theo con.
Ráng lên.
Ba thở đi.
Thở đi.
Cảm ơn nha.
Ba thấu con,
con trai.
MaJake!
- Ba!
- Mẹ!
Ba, Ba.
Lại đây con.
Qua đây
Tuk!
- Nắm tay anh.
- Đây.
Em trai.
Nhà Sully phải luôn bên nhau.
Đó chính là điểm yếu lớn nhất,
và cũng chính là sức mạnh.
Cảm ơn, Mẹ Vĩ Đại.
Cảm ơn.
Đi về thôi.
Con trai.
Đi với Ba.
Spider!
Anh Khỉ Nhỏ!
Spider.
- Cháu không sao chứ?
- Dạ.
Lại đây con.
Một đứa con đổi một đứa con.
Mỗi một khúc ca
đều có hạt cuối cùng.
Một người cha phải bảo vệ.
Đó là một sứ mệnh thiêng liêng.
Người ta nói rằng tất cả năng lượng
chỉ là thứ ta vay mượn.
Một ngày nào đó,
bạn phải trả lại nó.
Eywa ôm trọn những đứa con của mình
trong trái tim.
Tất cả linh hồn đều sống mãi.
Neteyam!
Tôi và gia đình
sẽ rời đi vào ngày mai.
Đi thật xa nơi đây.
Con trai anh đã được
tổ tiên chúng tôi đón nhận.
Bây giờ anh cũng là người Metkayina.
Cứ như vậy...
chúng tôi giờ là
người của Tộc Đại Dương.
Nơi đây là nhà.
Ba ơi!
Con bắt được nè.
Con cá lớn dữ.
Nó bơi ở ngay đó.
Sau tảng đá.
Đúng như Ba nói.
Sao vậy Ba?
Sao Ba khóc vậy?
Ba gặp con nên mừng thôi.
Gặp lại Ba, con mừng quá trời.
Thử đi Ba.
Được thôi.
Có chừa cá cho Ba không?
Hên xui.
Con coi này! Thấy không?
Tôi đã nhận ra
tôi không thể bảo vệ gia đình
bằng cách trốn chạy.
Nơi đây là nhà.
Và cũng là thành lũy.
Đây là nơi chúng tôi phải bảo vệ.
AVATAR: DÒNG CHẢY CỦA NƯỚC
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN