Được rồi, từ từ nhé.
Đừng bắn vội.
Con có nhìn thấy mục tiêu không?
Được rồi, giờ hãy xem con làm thế nào.
Để chân chỗ này,
mũi chân hướng về phía này.
Hông như thế này. Được chưa?
Con có thấy gì không?
Có ạ.
Chắc chưa?
Thế còn như này?
Còn thấy gì không?
- Không ạ.
- Thế còn như này?
Được rồi.
Con sẵn sàng chưa?
Để 3 ngón tay thôi nhé.
Đẹp đấy!
- Ném đẹp lắm con à!
- Của em này.
Này, mọi người muốn ăn mayonaise
hay mù tạt, hay là cả 2?
Ai lại cho mayonaise với hot dog chứ?
Em con đấy!
Cho anh 2 mù tạt nhé. Cảm ơn mẹ nó!
Hiểu rồi.
Nate, mayonaise hay mù tạt nào?
Mẹ có sốt cà chua không?
Sốt cà chua á? Mẹ cũng có này.
Để ý khuỷu tay của con...
Làm tốt lắm, Thần tiễn nhí!
Đi lấy mũi tên đi con.
Này 2 bố con. Tập thế đủ rồi.
Đồ ăn xong rồi đó.
Được rồi. Bọn anh đến ngay.
Đói lắm rồi!
Lila, đi thôi.
Lila?
Con ơi?
Mình ơi!
Mình?
Các con!
Con ơi?
Laura!
Phụ đề bởi AnYen98.
Vui lòng không xóa credits.
Cô không phải làm thế,
tay phải giữ nguyên vị trí cơ mà.
Đúng rồi.
Suýt được kìa.
Vào rồi đấy.
Giờ thì tỷ số hòa.
Tôi muốn chơi lại.
Giải lao.
Thấy căng không? Vui mà.
Tệ thật. Giờ cô có cơ hội
thắng rồi đó.
Và cô đã thắng. Xin chúc mừng.
Chơi công bằng.
Tinh thần thể thao tốt.
Cô thấy vui không?
Ừ thì cũng vui.
Cái này bật chưa nhỉ?
Chào em, Potts... Pep.
Nếu em tìm thấy bản ghi âm này...
...thì đừng đăng nó lên mạng xã hội.
Nó sẽ làm nhiều người khóc lắm đấy.
Anh còn không biết
em có nhận được không.
liệu em có còn s...
Ôi Chúa ơi. Anh mong thế ...
Hôm nay là ngày thứ 21 nhỉ?
À, 22.
Em biết đấy, nếu nó không phải là vì
nỗi sợ hãi mỗi khi
nhìn chằm chằm vào
khoảng không đen tối kia thì
anh muốn nói là,
hôm nay anh khá hơn rồi.
Cả việc chữa trị vết nhiễm trùng kia nữa.
Nhờ có cô nàng da xanh đây.
Em sẽ thích cô ấy đấy.
Cô ấy rất thực tế.
Mỗi tội hơi ác ý.
Mấy cục pin nhiên liệu thì đã bị hỏng
trong trận chiến,
nhưng bọn anh đã tìm ra cách
đảo ngược được điện tích ion,
đủ thêm được 48 giờ bay.
Ờ nhưng giờ nó chết ngoắc rồi.
Cách cửa hàng 7-Eleven gần nhất
khoảng ngàn năm ánh sáng.
Oxy sẽ hết vào sáng mai.
Và thế là hết.
Pep này, anh...
anh biết anh đã nói là sẽ không
có thêm bất ngờ nào nữa, nhưng
phải nói là anh đã rất hy vọng
đây sẽ là lần cuối của anh...
Nhưng có vẻ như...
Ừ em biết chuyện gì xảy ra rồi đấy.
Đừng cảm thấy tệ vì điều này.
Ý anh là nếu sau một vài tuần nữa,
em bỏ cuộc
và rồi sống tiếp với
cái cảm giác tội lỗi ấy...
Có lẽ anh sẽ đi nghỉ.
Anh phải đi chợp mắt một lát.
Mong em hiểu rằng...
Khi anh nằm mơ, và
luôn như những ngày gần đây,...
anh vẫn ổn, rất ổn
là đằng khác,...
anh sẽ mơ về em.
Luôn là em.
Tôi không ngăn được hắn ta.
Tôi cũng vậy.
Chờ đã.
Tôi mất thằng bé rồi.
Tony, chúng ta đã thua.
Liệu...
- Ôi tốt quá!
- Ôi Chúa ơi!
Ôi Chúa ơi!
Không sao đâu.
Đã 23 ngày kể từ khi
Thanos đến Trái đất.
Chính phủ trên toàn thế giới
đang bị tan rã.
Các cơ quan còn hoạt động
vẫn đang cố gắng điều tra dân số
Và có vẻ như hắn ta đã làm...
Hắn ta đã làm đúng những gì hắn ta nói.
Thanos đã xóa sổ...
...năm mươi phần trăm
tất cả các sinh vật sống.
Bây giờ hắn ta đang ở đâu? Ở đâu?
Bọn tôi không biết.
Hắn ta mở cổng dịch chuyển,
và bước qua.
Có chuyện gì với anh ta vậy?
Ồ anh ta đang cay.
Anh ấy nghĩ rằng anh ấy đã thất bại.
Ừ thì anh ấy thất bại, nhưng không phải
tất cả chúng ta đều thất bại sao?
Thành thật mà nói thì từ nãy tới
giờ tôi tưởng cậu là con gấu bông.
Có khi thế.
Bọn tôi đã truy tìm Thanos
trong ba tuần nay
Dùng máy quét không gian, vệ tinh,
và không được gì cả.
Tony, anh đã đánh nhau với hắn.
Ai bảo anh thế?
Có đánh nhau gì đâu.
Không. Hắn ta ném cả một
hành tinh vào mặt tôi
trong khi nhà ảo thuật gia phố Bleecker
thì lại phải trả giá quá đắt.
Đó mới là những gì đã xảy ra.
Tôi không đánh nhau...
- Được rồi.
- Không thể đánh bại hắn.
Hắn có cho anh manh mối nào không?
Tọa độ? Hay bất cứ thứ gì?
Tôi đã từng thấy điều này vài năm trước.
Đó là một viễn cảnh.
Tôi không muốn tin vào điều đó.
Cứ ngỡ là mơ.
Tony, tôi cần anh phải tập trung...
Còn tôi thì cần anh...
hơn là anh cần tôi, trong quá khứ.
Giờ thì quá muộn rồi anh bạn.
Xin lỗi.
Biết tôi cần gì không?
Tôi cần cạo râu.
Và tôi cũng có nhớ là tôi nói
với tất cả các anh điều này...
Tony, Tony,...
...mà nếu các anh nghe thì chuyện đã khác,...
...rằng những gì ta cần là những bộ giáp sắt
bao quanh thế giới. Còn nhớ không?
Cho dù nó có ảnh hưởng tới sự tự do
tuyệt cmn vời của chúng ta hay không.
Đó là những gì chúng ta cần.
Ừ thì nó không đi về đâu,
đúng không?
Tôi nói chúng ta sẽ thua.
Anh nói,...
"Chúng ta sẽ thua cùng nhau."
Đoán xem, Cap? Chúng ta đã thua.
Anh không có mặt ở đó.
Nhưng đó là những gì chúng ta làm,
phải không?
Việc tốt nhất của chúng ta
sau khi thua ấy?
Biệt đội Báo thù phải không?
Có phải vì ta là Biệt đội Báo thù phải không?
Chứ không phải là
Biệt đội Phòng ngừa sao?
- Được rồi.
- Phải không?
Chúng tôi hiểu ý anh rồi...
- ...Cứ ngồi xuống đi, được chứ?
- Được rồi.
Không, không. Ý tôi thế này.
- Các anh biết không? Nhân tiện thì cô ta rất tuyệt.
- Tony, anh ốm rồi. Ngồi xuống!
Chúng tôi cần cô. Cô là người mới.
Bọn tôi giờ thì quá già yếu rồi...
Tôi không có gì cho anh đâu, Cap.
Không tọa độ,...
không manh mối, không chiến lược,
không có lựa chọn...
Không có gì hết. À còn nữa...
Không có cả sự tin tưởng,
đồ dối trá.
Đây, cầm đi.
Anh mà tìm thấy hắn ta,
đeo nó lên,
rồi tìm chỗ mà trốn...
Tony!
Tôi ổn. Tôi...
Bruce đã cho anh ấy
một liều thuốc an thần.
Chắc anh ấy sẽ nằm đến hết ngày.
Mọi người chăm sóc anh ấy đi.
Tôi sẽ mang liều thuốc tiên
Xorrian về cho anh ta.
Cô đi đâu thế?
Đi giết Thanos.
Này.
Cô nên biết là ở đây chúng tôi
hành động theo nhóm, và...
giữa tôi với cô thôi,
tôi thấy cô không có tinh thần đó.
Chúng tôi biết trên
kia là địa bàn của cô
nhưng đây cũng là trận
chiến của chúng tôi.
Cô có biết hắn ta ở đâu không?
Tôi có quan hệ rộng.
Đừng bận tâm.
Tôi biết Thanos đang ở đâu.
Thanos dành nhiều thời gian
để cố gắng hoàn thiện tôi.
Và trong lúc ấy, hắn luôn miệng
kể về kế hoạch lớn của mình.
Kể cả khi bị tháo hết các bộ phận,
tôi vẫn luôn muốn làm hắn hài lòng.
Tôi hỏi, chúng tôi sẽ đi đâu
một khi kế hoạch được hoàn thành.
Và vẫn luôn là câu trả lời ấy.
Đi đến Khu vườn.
Dễ thương đó. Thanos có
một kế hoạch nghỉ hưu.
Vậy hắn ta đang ở đâu?
Sau khi Thanos búng tay,
Trái đất trở thành điểm khởi đầu của
một luồng năng lượng vũ trụ kỳ quái,
Chưa ai thấy điều gì như thế...
cho đến hai ngày trước.
Trên hành tinh này.
Thanos đang ở đó.
Hắn ta lại chơi đá.
Cô có biết chúng ta đang
bị thiếu nhân lực không?
Nghe này, hắn ta vẫn có mấy viên đá, nên...
Nên hãy lấy lại mấy viên đá.
Sử dụng chúng để đưa mọi người trở lại.
Cứ như vậy sao?
Ừ. Chỉ cần như vậy.
Kể cả khi có cơ hội
để ta có thể làm thế...
Ý tôi là, ta đều nợ những người
không có mặt trong căn phòng này.
Nếu chúng ta làm điều này, sao ta
biết được nó sẽ khác lần trước?
Bởi vì lần trước không có tôi.
Này, cô gái mới, mọi người ở căn phòng
này đều kiếm sống bằng nghề anh hùng đấy.
Và nếu cô không phiền thì bấy lâu nay
cô đã ở chỗ quái nào vậy?
Còn rất nhiều hành tinh khác
trong vũ trụ,
Và không may là họ
không có các anh.
Tôi thích cô này.
Hãy đi bắt thằng chó đẻ này thôi.
AVENGERS: HỒI KẾT
Được rồi. Những ai ở đây chưa bao giờ
đi vào không gian?
Sao?
Đừng có mà nôn
lên tàu của tôi đấy.
Chuẩn bị dịch chuyển trong...
Tôi sẽ xuống do thám.
Nó sẽ thành công, Steve à.
Tôi biết nó sẽ thành công.
Bởi vì tôi không biết phải làm gì
nếu không được.
Không có vệ tinh, không có tàu chiến,
không một đội quân,
Không hề có hệ thống phòng thủ
dưới mặt đất.
Chỉ có hắn ta.
Thế là quá đủ.
Ôi không.
Chúng đâu rồi?
Trả lời câu hỏi ngay.
Vũ trụ này cần được điều chỉnh.
Sau việc ấy, những viên đá không còn
mục đích, chúng sẽ trở nên cám dỗ.
Mày đã giết hàng tỷ sinh mạng!
Các ngươi nên biết ơn.
Những viên đá đâu rồi?
Không còn nữa.
Phân hủy đến mức nguyên tử rồi.
Mày đã chơi đá
hai ngày trước.
Ta sử dụng đá để
phá hủy đá.
Nó suýt giết chết ta.
Nhưng công việc đã xong.
Nó sẽ luôn luôn như vậy.
Ta là cái hiển nhiên phải xảy đến.
Ta phải lục tung cả nơi này lên.
Chắc chắn hắn ta nói dối.
Bố tôi là nhiều thứ.
Nhưng ông không phải là kẻ nói dối.
Cảm ơn con gái.
Có lẽ ta đã quá nghiêm khắc
với con...
Cái gì vậy?!
Anh làm gì thế?
Tôi nhắm vào đầu.
NĂM NĂM SAU
Vì thế, tôi...
Họ đã đi đâu, mà giờ họ lại biến mất?
quyết định hẹn hò vào hôm ấy.
Các bạn biết đấy, đó là lần đầu của tôi
sau 5 năm. Ngồi đó, ăn tối...
Tôi còn chẳng biết phải nói cái gì.
Thế 2 người đã nói gì?
Anh biết đấy, mấy chuyện tào lao ý?
Rằng mọi thứ đã thay đổi ra sao, và...
công việc của tôi, công việc của anh ấy...
Chúng tôi nhớ đội Mets đến nhường nào...
Sau đó mọi thứ trở nên lặng đi...
Và anh ấy khóc khi họ
mang món salad ra...
Thế còn anh?
Tôi thì khóc trước khi có
món tráng miệng.
Nhưng tôi sẽ gặp lại anh ấy
vào ngày mai, nên...
Điều đó thật tuyệt.
Anh đã làm được phần khó nhất.
Anh đã thực hiện cú nhảy,...
cho dù anh không biết mình sẽ rơi
xuống đâu.
Và thế đó. Đó là từng bước nhỏ bé
mà các bạn phải thực hiện.
Để cố gắng cho mọi thứ được như xưa.
Để tìm được mục đích.
Tôi đã bị đóng băng vào năm 45 ngay
sau khi tôi gặp tình yêu của đời tôi
Tỉnh dậy 70 năm sau.
Tôi phải bước tiếp.
Phải bước tiếp thôi.
Thế giới nằm trong tay chúng ta.
Nó phụ thuộc vào chúng ta, các bạn à.
Và chúng ta phải làm
điều gì đó.
Nếu không thì...
Thanos đã giết tất cả chúng ta rồi.
SAN FRANCISCO
Nhà kho tự quản.
Cái quái gì thế?
Hope?
MẤT TÍCH
Nhóc? Này nhóc!
Cái quái gì đã xảy ra ở đây vậy?
NHỮNG NGƯỜI BIẾN MẤT
Chúa tôi...
Làm ơn, làm ơn.
Không, không...
Không.
Xin lỗi. Rất xin lỗi.
Không, Cassie, không.
Không.
Không không.
Làm ơn, làm ơn,...
Không, Cassie...
Gì đây?
Cassie?
Bố?
Con lớn quá!
KHU VỰC CẤM
MIỄN VÀO
Phải, chúng tôi đã lên con tàu đáng nghi
mà Danvers đã tìm thấy.
Nó đúng là con tàu rác rưởi.
Vì thế mà cảm ơn cô đã chỉ.
Hai người ở gần hơn còn gì.
Ừ. Và bây giờ bọn
tôi có mùi như rác.
Các cô đã nhận được tin
về các cơn chấn động chưa?
Đó là một cơn chấn nhẹ
dưới thềm lục địa châu Phi.
Ta có hình ảnh không?
Xử lý nó thế nào đây?
Nat, đó là một trận động đất
dưới đáy đại dương.
Chúng tôi xử lý nó
bằng cách không làm gì cả.
Carol, tháng sau bọn tôi có
gặp lại cô không?
Khó đấy.
Sao, cô định đi làm kiểu tóc mới à?
Nghe này, đồ mặt lông, tôi phải đi xử lý
vấn đề ở nhiều nơi khác.
Những gì xảy ra ở Trái Đất,...
chúng xảy ra ở mọi nơi, xảy ra
ở hàng ngàn hành tinh khác.
Ừm, ý hay đó.
Rất hay.
Vì thế có thể các cô sẽ không
gặp tôi trong một thời gian dài.
Được rồi. À,...
Kênh này luôn mở.
Vì vậy, bất cứ điều gì xảy ra...
hay ai mà gây rắc rối ở
nơi không nên...
...phải thông báo cho tôi.
Được.
- Được rồi.
Chúc may mắn.
- Anh đang ở đâu?
- Mexico.
Chính quyền liên bang tìm thấy
một căn phòng đầy xác.
Trông giống như một băng đảng,
chúng còn không có cơ hội
rút súng ra.
- Chắc do xung đột với băng đảng khác...
- Ngoại trừ nó không phải.
Đó chắc chắn là Barton.
Những gì anh ấy đã làm ở đây,
những gì anh ấy đã làm trong vài năm qua,...
Ý tôi là, cái cảnh tượng
mà anh ấy để lại...
Tôi phải nói với cô rằng một phần trong
tôi thậm chí còn không muốn tìm anh ấy.
Anh sẽ tìm ra nơi
tiếp theo anh ta sẽ tới chứ?
Nat...
Làm ơn.
Được rồi.
Tôi định nấu cô bữa tối nhưng
xem ra cô đã đủ đau khổ rồi.
Anh đến đây giặt đồ à?
Và đến gặp một người bạn.
Rõ ràng thì bạn anh vẫn ổn.
Cô biết không, tôi đã nhìn thấy
đàn cá voi khi đi ngang qua cầu...
Ở Hudson?
Có ít tàu hơn, nước sạch hơn.
Anh biết không, nếu anh định bảo
tôi nhìn vào mặt tích cực...
Tôi sẽ phang cái bánh kẹp bơ lạc này
vào đầu anh đấy.
Xin lỗi. Thói quen ấy mà.
Tôi cứ nói với mọi người là nên
sống tiếp, và trưởng thành lên.
Một số người làm thế.
Nhưng chúng ta thì không.
Nếu tôi sống tiếp thì ai
sẽ thực hiện điều này đây?
Có lẽ nó không cần
phải được thực hiện.
Tôi đã từng không có gì.
Và rồi tôi nhận được những điều này.
Công việc này.
Gia đình này.
Và tôi đã... tôi đã
trở nên tốt hơn nhờ có nó.
Và kể cả khi...
họ đi rồi...
...thì tôi vẫn
cố gắng để trở nên tốt hơn.
Tôi nghĩ cả hai chúng ta
cần phải sống cho ra hồn.
Anh làm trước đi.
Ồ... Xin chào. Chào!
Có ai ở nhà không?
Đây là Scott Lang.
Chúng ta gặp nhau vài năm trước ở sân bay
ở Đức ấy?
Hồi đó tôi hóa khổng lồ và
có đeo cái mặt nạ...
- Chắc mọi người không nhận ra tôi.
- Đây là tin nhắn cũ à?
Người Kiến ý? Người... tôi
biết mọi người nhớ mà.
Nó ở ngay cổng trước.
Tôi cần nói chuyện với mọi người.
Scott.
Anh có ổn không?
Ừ.
Đã ai trong 2 người
học qua vật lý lượng tử chưa?
Chỉ để nói chuyện xã giao thôi.
Được rồi. Vì thế...
Năm năm trước, ngay trước vụ...
Thanos,...
...tôi đã ở một nơi được gọi là
Lượng tử Giới.
Lượng tử Giới giống như
một vũ trụ thu nhỏ ấy.
Để vào trong đó, các anh phải trở nên
vô cùng nhỏ.
Hope, cô ấy là...
Cô ấy... cô ấy là...
Đáng lẽ cô ấy phải kéo tôi ra khỏi đó.
Và rồi Thanos đã xảy ra, và...
...tôi bị kẹt ở đó.
Chúng tôi xin lỗi.
Đó hẳn là 5 năm rất dài.
Vấn đề là ở đó.
Nó không hề.
Đối với tôi đó chỉ như 5 tiếng đồng hồ.
Thấy đấy, những định luật ở Lượng tử Giới
không hề giống với trên này.
Mọi thứ đều không thể đoán trước được.
Cái bánh sandwich của ai kia?
Tôi chết đói rồi đây.
Scott.
Ý anh là sao?
Vì vậy,...
ý tôi đang nói là ...
cách thức thời gian vận hành trong
Lượng tử Giới rất khác.
Bây giờ vấn đề duy nhất là, tôi
không biết cách để điều hướng nó.
Nhưng nếu làm được thì sao?
Tôi không thể ngừng suy nghĩ về nó.
Giả sử bằng cách nào đó
chúng ta điều khiển được sự nhiễu loạn,
và rồi ta điều hướng được nó?
Hay giả sử có cách để chúng ta đi vào
Lượng tử Giới ở một thời điểm nhất định
rồi thoát ra khỏi đó ở một thời điểm khác.
Thời điểm như là...
...trước vụ Thanos.
Đợi đã, anh đang nói
về cỗ máy thời gian à?
Không, tất nhiên là không.
Không, không phải là
cỗ máy thời gian.
Nó giống như là...
Ừ thì một cỗ máy thời gian.
Tôi biết điều đó thật điên rồ.
Thật là điên rồ.
Tôi...
Nhưng tôi... tôi không thể ngừng suy nghĩ về nó.
Phải có...
cách nào đó...
Thật điên rồ.
Scott.
Tôi nhận e-mail
từ một con gấu mèo.
Nói tôi xem còn điều gì
điên rồ hơn?
Vậy chúng ta sẽ nói với ai
về điều này?
Tới giờ ăn rồi!
Maguna.
Morgan H. Stark.
Muốn ăn trưa không?
Định nghĩa "ăn trưa"...
- ...không thì sẽ bị hủy diệt.
- Được rồi.
Con không nên đeo thứ đó, được chứ?
Đó là một phần của món quà
kỷ niệm bố làm cho mẹ.
Được rồi đấy.
Con thấy đói chưa?
Bố có thể lấy cho con một bát
đầy con dế trộn với rau diếp.
Không.
Đó là thứ con muốn mà.
Sao con lại tìm được cái này?
Trong ga-ra ạ.
Thật không?
Con đang đi tìm nó sao?
Không phải.
Dù sao thì con cũng tìm thấy nó rồi.
Con thích chui vào ga-ra nhỉ?
Bố cũng vậy.
Thực ra không sao đâu.
Mẹ chẳng bao giờ mặc đồ
bố tặng cả.
Bố đang muốn...
Bọn tôi biết chuyện này
nghe điên rồ như thế nào...
Tony, suy cho cùng còn thứ gì là không thể
so với những gì anh đã biết?
Biến động Lượng tử sẽ gây
mâu thuẫn với thang đo Planck
mà sau đó ảnh hưởng tới cả
tiên đề Deutsch. Đồng ý chứ?
Cảm ơn.
Nói cho dễ hiểu thì có nghĩa là
anh sẽ không thể quay trở lại.
Tôi đã làm được đấy thôi.
Không.
Anh chỉ tình cờ sống sót được thôi.
Xác suất ăn may chỉ là 1 trên 1 tỷ.
Và giờ thì anh muốn...
anh gọi nó là gì ấy nhỉ?
Vụ cướp thời gian?
Ừa. Vụ cướp thời gian.
Tất nhiên rồi. Sao trước đây
ta không nghĩ ra nhỉ?
Ồ! Hay do nó là một trò cười?
Có khi nó chỉ là một
giấc mơ hão huyền.
Những viên đá vẫn còn ở quá khứ.
Chúng ta có thể quay trở lại đó
và lấy chúng.
Ta có thể tự búng tay và đưa
mọi người quay trở lại.
Hay lại làm mọi chuyện còn tệ hơn?
Tôi tin chúng ta sẽ thành công.
Phải thừa nhận là nhiều khi
tôi nhớ cái sự lạc quan của anh...
nhưng đôi khi niềm hy vọng
cũng không làm được gì đâu
nếu không có cách nào đó hợp lý
và thực tế hơn
để tôi có thể an toàn mà
thực hiện cái...
...vụ cướp thời gian.
Tôi tin khả năng cao nhất sẽ là
chúng ta đi đời cả lũ.
Không đâu nếu chúng ta tuân thủ
các quy tắc của du hành thời gian.
Có thể là không nói chuyện với
phiên bản của mình ở quá khứ
hoặc không được đi cá độ thể thao.
Tôi phải ngắt lời anh đó, Scott.
Có phải anh thực sự nghĩ kế hoạch
cứu vũ trụ của anh
là dựa trên phim Back to the future  sao?
Có phải không?
Không.
Tốt.
Anh làm tôi lo đấy.
Vì nó sẽ rất nhảm cứt.
Đó không phải là cách Vật lý
Lượng tử hoạt động.
Tony...
Chúng ta phải có lập trường.
Chúng ta đã làm thế.
Và giờ ta đang đứng ở đây.
Tôi biết anh còn có
nhiều thứ để mất.
Anh còn có vợ và con gái.
Nhưng tôi đã mất một người
rất quan trọng đối với tôi.
Rất nhiều người cũng thế.
Nhưng giờ đây ta đang có cơ hội
để đưa người ấy quay trở lại...
để đưa tất cả mọi người
quay trở lại...
và anh đang nói với tôi
anh sẽ không...
Đúng vậy, Scott.
Tôi không làm đâu.
Tôi không thể.
Mẹ bảo con đến cứu bố.
Tốt lắm.
Bố được cứu rồi.
Tôi ước mọi người đến đây
để bàn về vấn đề khác.
Thật lòng mà nói thì tôi
rất vui khi gặp mọi người, chỉ là...
- Ồ bàn đủ cho 6 người ăn kìa...
- Tony, tôi hiểu rồi.
Và tôi rất mừng cho anh
Thật đấy.
Nhưng đây là cơ hội thứ hai.
Tôi đang có cơ hội thứ hai đây, Cap.
Không thể đánh cược nữa đâu.
Nếu mọi người không nói về chuyện này nữa
thì xin mời ở lại dùng bữa.
Anh ấy đang sợ.
Anh ấy không hề sai.
Ừ, nhưng... nhưng...
chúng ta phải làm gì đây?
Ta cần anh ấy.
Ta định bỏ cuộc sao?
Không. Ta sẽ làm cho đúng.
Chúng ta sẽ cần một
bộ não thật to.
To hơn của anh ta sao?
Thôi nào. Cứ như có mình tôi ăn vậy.
Thử vài món đi.
Ăn món trứng này.
Bối rối vl.
Giờ là thời đại Bối rối mà.
Đúng. À không không...
Ý tôi không phải như vậy. Tôi...
Không sao, tôi hiểu mà.
Tôi đùa đấy.
Tôi biết, điên nhỉ?
Giờ tôi đang mặc áo.
Ừa. Cơ mà làm thế nào?
Tại sao?
5 năm trước tôi và "gã kia"
bị tẩn cho ra trò.
Ngoại trừ việc với tôi còn tệ hơn nhiều.
Vì tôi thua đến hai lần.
Đầu tiên là Hulk thua.
Rồi đến Banner.
Cuối cùng là thua cả lũ.
Không ai trách anh đâu, Bruce.
Anh thì có.
Nhiều năm qua tôi đối xử
với Hulk cứ như là
một cái dịch bệnh,
một thứ gì đó cần loại bỏ.
Nhưng sau đó tôi bắt đầu
coi anh ta như một phương thuốc.
18 tháng trong phòng
thí nghiệm gamma.
Tôi đã kết hợp được bộ não và
cơ bắp với nhau.
Và giờ thì nhìn tôi này.
Chuẩn không cần chỉnh.
Xin lỗi, chú Hulk?
Gì vậy cháu?
Bọn cháu chụp ảnh với chú được không?
100% luôn, cô bé tí hon à.
Nào, lại đây.
Anh có phiền không?
Ồ được.
Cảm ơn.
Nói "xanh" đi nào.
XANH!!
Anh chụp được chưa?
Ổn rồi.
Các cháu có muốn chụp
một kiểu với chú không?
Chú là Người Kiến.
- Các cháu là fan hâm mộ Hulk.
- Đợi đã.
- Sao biết Người Kiến được.
- Không, không.
- Không ai biết cả.
- Không phải đâu, thằng nhóc muốn...
- ...chụp ảnh kìa.
- Không tôi không muốn.
- Thằng bé vừa nói không mà.
- Thôi nào, thằng nhóc...
- Tôi cũng không muốn chụp.
- Nhưng anh...
- Tôi không muốn chụp với tụi nhóc.
- Nhưng...
- Chú ấy sẽ buồn lắm đấy.
- Chú rất tiếc.
- Chúng năn nỉ muốn chụp với anh kìa.
- Tôi không muốn chụp nữa.
- Ta cùng chụp cũng được.
- Không.
Không, anh sẽ thấy buồn đấy...
Cầm mẹ cái điện thoại đi!
Cảm ơn chú Hulk.
Không, cảm ơn nhóc.
Cảm ơn cháu nhiều lắm.
Hulk biến hình!
Bruce.
Điệu dab này.
Nhớ nghe lời mẹ nhé.
Mẹ biết rõ nhất.
Về việc chúng ta đang nói...
Ừ.
Cái vụ du hành thời gian ấy hả?
Nó nằm ngoài lĩnh vực của tôi rồi.
Nhưng anh đã làm được việc này cơ mà.
Em còn nhớ hồi mà chuyện này
dường như là bất khả thi.
Tôi có chút ý tưởng này,
để xem nó có ra trò trống gì không.
Chạy thử nghiệm lần cuối trước
khi đi ngủ nào.
Lần này thì làm trên dải Mobius
nhưng hãy đảo ngược lại.
Đang xử lý...
Lấy cho tôi cái giá trị riêng...
của điểm được tách trong
sự phân rã quang phổ.
Chắc phải mất vài giây.
Đợi một lát.
Và đừng bận tâm nếu không làm được.
Đây chỉ là chạy thử thôi.
Mẫu đã hoàn tất.
Mẫu chế tạo thành công.
Vãi cứt!
Vãi cứt.
Con làm gì mà thức muộn thế,
công chúa nhỏ?
Vãi cứt.
Không.
Con không được nói thế.
Chỉ có mẹ mới được nói từ đó thôi.
Mẹ chế ra nó, nó thuộc về mẹ.
Sao bố còn thức vậy?
Vì bố còn đống việc quan trọng
vãi cứt phải làm đây nè.
Con nghĩ sao?
À không, bố chỉ đang suy nghĩ thôi,
suy nghĩ về vài thứ.
Có phải là kem hoa quả không ạ?
Chắc chắn rồi.
Như vậy là trấn lột đấy nhé.
Con muốn loại gì?
Tư tưởng lớn gặp nhau rồi.
Kem hoa quả cũng chính xác
là thứ...
...bố đang nghĩ tới.
Con ăn xong chưa?
Xong rồi chứ?
Giờ thì xong rồi.
Nào lại đây.
Được rồi.
Khuôn mặt này...
- ...đặt ở đây.
- Bố kể chuyện con nghe đi.
Kể chuyện á?
Ngày xửa ngày xưa, Maguna
đi ngủ. Hết chuyện.
Chuyện gì mà chán phèo!
Thôi nào, chuyện yêu thích của con mà.
Bố yêu con cả tấn.
Con yêu bố 3000.
Chà.
3000 ư?
Ghê thật!
Đi ngủ đi. Không bố bán hết
đồ chơi của con đấy.
Ngủ ngon!
Không phải so đo gì đâu,...
nhưng con yêu anh 3000 cơ đấy.
Con nói thế à?
Em thì chỉ tầm 600 hay 900
gì đó thôi.
Em đang đọc gì thế?
Sách về phân bón ấy mà.
Phân bón có gì mới không?
Em chỉ đang...
Anh đã làm được rồi.
Nhân tiện nói luôn.
Ừm, chúng ta có đang nói về cùng
một chủ đề không đấy?
Du hành thời gian.
Gì cơ?
Điều đó...
rất tuyệt vời và...
...đáng sợ.
Đúng vậy.
Chúng ta đã rất may mắn.
Ừm. Anh biết.
Rất nhiều người không
được như vậy.
Không, anh không thể giúp được
tất cả mọi người.
Có vẻ như anh có thể.
Không nếu như anh dừng lại.
Anh có thể phanh ngay bây giờ và dừng lại.
Tony...
...tìm cách để ngăn cản anh...
...là một trong số thất bại
hiếm hoi trong cuộc đời em.
Đôi khi anh nghĩ mình nên bỏ nó vào...
một cái hộp rồi khóa nó lại
và ném xuống đáy hồ.
Sau đó đi ngủ.
Nhưng liệu anh có thể
nghỉ ngơi được không?
Được rồi, chuẩn bị nào.
Thử nghiệm du hành thời gian,
lần thứ nhất.
Scott, khởi động cái... ờ...
xe tải đi.
Phanh đã được bật.
Máy phát điện khẩn cấp
đã sẵn sàng.
Tốt rồi, vì khi bật máy lên,
tôi không muốn để mất anh Tí này
ở thập niên 1950 đâu.
Xin lỗi?
Anh ấy đang đùa thôi.
Anh không thể nói như vây.
À nó chỉ là... chỉ là trò đùa nhạt thôi mà.
Anh đang đùa phải không?
Sao anh biết được.
Ta đang nói về du hành thời gian đấy.
Hoặc tất cả chỉ là một trò đùa,
hoặc không phải.
Chúng ta ổn rồi.
Đội mũ bảo hiểm lên đi.
Scott, tôi sẽ đưa anh quay trở về
một tuần trước...
cho anh quẩy khoảng 1 tiếng...
rồi đưa anh quay lại đây
trong 10 giây.
Hiểu chứ?
Hoàn toàn không bối rối.
Chúc may mắn, Scott.
Anh sẽ làm được.
Anh nói đúng.
Tôi làm được mà,
Đội trưởng Mỹ.
Đếm đến 3.
Mọi người?
Có gì đó sai sai.
Cái gì đây?
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Ai kia?
Đợi đã...
- Scott đấy à?
- Ừ là Scott đây!
Ôi! Lưng tôi!
Lại cái gì đây?
Đợi 1 chút.
Anh cho tôi thở chút được không?
Ừ ừ anh mang cậu ta
quay về được không?
Thì tôi đang làm đây!
Đó là một em bé.
Nhưng đó là Scott.
Trong hình hài em bé!
Nó sẽ lớn thôi!
Mang Scott trở lại đi.
Khi tôi nói tắt nguồn thì hãy tắt nguồn đi.
Ôi Chúa tôi...
Và... tắt đi!
Ai đó đã tè ra quần của tôi rồi.
Tạ ơn Chúa!
Nhưng...
tôi không biết là do phiên bản "già"
hay phiên bản "em bé" của tôi.
Hay có thể là do phiên bản "tôi" tôi.
Du hành thời gian!
Sao nào?
Tôi thấy đây là một thành công
tuyệt đối.
Sao dài cái mặt ra thế?
Để tôi đoán nhé,
anh ta bị biến thành em bé.
Và cả những thứ khác nữa, ừ.
Anh đang làm gì ở đây vậy?
Nghịch lý EPR.
Thay vì đưa Lang
du hành thời gian,
thì các anh lại đưa
thời gian đi qua Lang.
Nó khá là thốn.
Và rất nguy hiểm.
Ai đó nên cảnh báo
các anh trước chứ.
Là anh đó.
Ồ tôi á?
Ơn giời, tôi đây rồi.
Dù sao thì, tôi đã làm được rồi.
Một thiết bị GPS định vị
không và thời gian.
Tôi chỉ muốn được nghỉ ngơi mà thôi.
Suy cho cùng thì tức giận thêm cũng
chỉ đau cái đầu, và tôi ghét điều đó.
Tôi cũng thế.
Ta có cơ hội để lấy lại mấy viên đá,
nhưng...
tôi phải nói rằng ưu tiên của tôi là...
Đem lại những gì đã mất?
Tôi hy vọng là vậy.
Giữ lại những gì tôi đã làm được?
Bằng mọi giá.
Và không cố quá thì sẽ không quá cố.
Coi như đó là thỏa thuận.
Tony, tôi không biết nữa...
Tại sao chứ?
Bố tôi đã làm cái này cho anh.
Hơn nữa, tôi phải lấy nó ra khỏi nhà kho
trước khi Morgan lấy nó đi trượt tuyết.
Cảm ơn, Tony.
Giữ bí mật nhé?
Tôi không đem cho cả đội đâu.
Ta sẽ tập hợp cả đội chứ?
Chúng ta đang chuẩn
bị làm việc đó đây.
Này, con người!
Gã màu xanh to đùng đâu?
Ở trong bếp. Tôi nghĩ thế.
Trông ngầu đó.
Rhodey, nhớ cẩn thận ở lối ra vào.
Có một thằng ngu ở bãi đáp đấy.
Ôi trời ạ!
Khỏe không anh chàng cỡ thường?
CHÀO MỪNG ĐẾN VỚI
NEW ASGARD
Ở đây như là cung điện vàng xuống cấp
với mấy cây búa ma thuật hay gì gì đó.
Tha cho họ đi bạn hiền.
Đầu tiên, họ mất Asgard,...
sau đó là mất nửa dân số.
Họ có nhà là hạnh phúc lắm rồi.
Anh không nên tới đây!
Valkyrie!
Thật vui khi gặp cô,
Cô gái Nóng tính.
Tôi nghĩ tôi thích anh theo kiểu kia hơn.
- Đây là Rocket.
- Cô khỏe chứ?
Anh ta sẽ không gặp anh đâu.
Tệ đến thế sao?
Bọn tôi chỉ gặp anh ấy mỗi tháng một lần,
khi anh ấy mang đến...
...đồ tiếp tế.
- Đúng là tệ thật.
- Ừ.
Cái gì đây?
Mùi như có con gì chết trong này ý.
Xin chào? Thor?
Anh đến đây để sửa dây cáp à?
Kênh Cinemax tịt 2 tuần rồi,...
mấy chương trình thể thao còn
chẳng xem được.
Thor?
Các anh! Ôi Chúa ơi!
Chúa tôi! Thật vui khi gặp lại các anh!
Lại đây nào, thằng nhãi tí hon này!
Không, tôi ổn mà! Ổn mà.
Không cần phải thế đâu.
Hulk, còn nhớ bạn tôi không,
Miek và Korg nhỉ?
- Chào các chàng trai!
- Xin chào. Lâu rồi không gặp.
Bia ở trong xô đó
WiFi miễn phí nha.
Không có mật khẩu, đương nhiên rồi.
Thor, nó quay lại rồi kìa.
Thằng nhãi trên TV gọi tôi là đầu khấc ấy.
GàTrùm.
Ừ, GàTrùm69.
Tôi phát ốm rồi.
Ê GàTrùm. Lại là Thor đây.
Mày biết Thần Sấm chứ?
Nghe này, anh bạn.
Nếu mày không thoát
game ngay lập tức, tao sẽ...
bay thẳng đến nhà mày, xuống cái
tầng hầm mà mày đang thẩm,
chặt tay mày rồi nhét vào
lỗ đít mày đấy.
Ồ, đúng rồi đấy. Chạy đến chỗ
bố mày mà khóc đi thằng hèn!
Cảm ơn, Thor.
Báo tôi nếu nó vẫn còn trêu anh nhé.
Cảm ơn nhiều nhé. Tôi sẽ báo.
Các anh muốn uống gì không?
Các anh thích uống gì nhỉ?
Tôi có bia, rượu tequila, đủ thứ.
Này anh bạn. Anh có ổn không?
Ừ, tôi ổn! Sao?
Trông tôi không ổn à?
Anh trông như kem chảy nước ấy.
Thế có chuyện gì vậy?
Các anh qua chơi hay gì?
Chúng tôi cần anh giúp.
Ta đang có cơ hội
để sửa chữa mọi thứ.
Cái gì, dây cáp á?
Ừ vì nó làm tôi đau
đít nhiều tuần rồi.
Vụ Thanos ấy.
Đừng có bao giờ nhắc đến cái tên đó.
Ừ, ở đây chúng tôi không làm thế.
Làm ơn bỏ tay ra khỏi người tôi.
Tôi biết là...
cái "gã" đó có thể làm anh sợ.
Tại sao chứ?
Sao... Sao... tôi lại phải sợ hắn?
Tôi mới là người giết hắn, nhớ không?
Đã ai ở đây giết được hắn chưa?
Không. Tôi không nghĩ thế.
Korg, nói cho họ xem ai mới là
người chặt đầu Thanos.
Stormbreaker?
Thế ai là người cầm Stormbreaker?
Tôi hiểu rồi.
Anh đang gặp khó khăn.
Tôi cũng đã từng như vậy.
Anh có biết ai đã giúp tôi
vực dậy không?
Là...
Natasha à?
Là anh đấy.
Anh đã giúp tôi.
Sao anh không hỏi,
mấy người Asgard ở dưới kia,...
xem sự giúp đỡ của tôi đáng bao nhiêu?
Hỏi mấy người còn sót lại ấy.
Tôi nghĩ ta có thể đưa họ
quay trở lại.
Dừng lại đi.
Làm ơn dừng lại đi.
Tôi biết anh nghĩ giờ tôi đang chìm đắm
trong sự thương hại và chờ để được giải cứu...
Nhưng tôi ổn, được chứ?
Chúng tôi rất ổn là đằng khác, nhỉ?
Ừa, bọn tốt sống tốt mà anh bạn!
Cho nên dù các anh đang đề nghị
cái gì thì...
bọn tôi không làm đâu, không quan tâm
và không bao giờ quan tâm.
Tạm biệt.
Chúng tôi cần anh.
Có bia trên tàu đấy.
Loại gì?
Là hắn đấy! Hắn ta đang đuổi theo Akihiko!
Ronin đang ở đây!
Hắn đang ở đây!
Tại sao mày lại làm chuyện này?
Bọn tao chưa làm gì mày cả!
Bọn mày vẫn còn sống...
Còn một nửa thế giới thì không.
Thanos đã xử họ.
Còn tao thì xử bọn mày...
Mày sẽ không hãm hại
người khác được nữa.
Bọn tao hại người ư?
Mày điên rồi!
Xuống địa ngục đi!
Đợi đã!
Khoan đã! Xin hãy giúp tôi!
Tôi sẽ cho anh mọi thứ!
Anh muốn thứ gì?
Thứ tao muốn...
mày không cho tao được.
Em không nên đến đây.
Anh cũng vậy.
Anh có việc phải làm.
Anh gọi đây là việc ư?
Giết hết bọn chúng cũng không
mang gia đình anh trở lại đâu.
Bọn em đã tìm được một thứ...
Một cơ hội, có lẽ vậy...
Đừng.
Đừng làm gì?
Đừng cho anh hy vọng.
Em xin lỗi vì đã không
cho anh sớm hơn.
Lệch sang trái rồi.
Tránh đường nào, Lebowski.
Ratchet, mọi thứ sao rồi?
Là Rocket.
Bình tĩnh thôi. Anh bạn ạ anh chỉ là
thiên tài trên Trái Đất thôi.
Bộ đồ du hành thời gian à?
Không tệ đâu.
Này này. Nhẹ nhàng thôi chứ!
Tôi đang rất nhẹ nhàng mà.
Không, anh đang rất là Hulk đấy.
Tôi đang cẩn thận đấy.
Đây là hạt Pym, được chứ?
Và kể từ khi Hank Pym bị bay màu
thì giờ chỉ còn chỗ này thôi.
Ta chỉ có chỗ này thôi,
không làm được thêm đâu.
Scott, bình tĩnh nào.
Xin lỗi nhé.
Ta chỉ có đủ cho mỗi người
một chuyến khứ hồi thôi.
Chỉ có thế thôi. Không làm lại.
Đủ cho 2 lần thử.
Một lần thử.
Được rồi, tôi chưa
sẵn sàng cho việc này.
Để tôi.
Tôi sẽ làm.
Clint, anh sẽ cảm thấy
một chút khó chịu...
khi dịch chuyển thời gian nhưng
đừng lo lắng.
Khoan đã, cho tôi hỏi câu này.
Nếu ta làm được,
anh biết đấy,...
du hành thời gian ý,
sao ta không quay về lúc...
Thanos còn bé,...
rồi...
Đầu tiên, anh tệ vãi.
Đó là Thanos mà.
Và thứ hai, thời gian không vận hành như thế.
Thay đổi quá khứ sẽ không
thay đổi được tương lai.
Nghe này, ta quay về và
lấy được mấy viên đá
trước khi Thanos có được chúng...
Thanos sẽ không có đá.
Vấn đề được giải quyết.
Chuẩn rồi.
Đó không phải là
cách nó hoạt động.
Ừ thì tôi nghe họ nói thế.
Cái gì? Ai nói?
Ai nói anh thế?
Phim Star Trek, Terminator,
TimeCop, Time after Time,
- Phim Quantum Leap.
- Cả A Wrinkle in Time,
- Somewhere in Time,...
- Rồi Hot Tub Time Machine.
Hot Tub Time Machine.
Cả phim Bill & Ted's
Excellent Adventure.
Nói chung là bất cứ phim
nào mà có du hành thời gian.
Die Hard ?
À không không phải...
Mấy cái này ai chả biết.
Chả hiểu sao ai cũng tin thế,
nhưng nó không hề đúng tí nào.
Nghĩ đi, nếu anh quay về quá khứ,
quá khứ đó sẽ trở thành
tương lai của anh.
Và hiện tại của anh sẽ
trở thành quá khứ.
Thứ mà giờ đây không thể bị thay đổi
bởi tương lai mới của anh...
Chính xác.
Thế hóa ra phim Back to the Future
nhảm cứt sao?
Được rồi, Clint.
Ta sẽ đi trong...
Cooper?
- Tai nghe của chị đâu?
- Lila?
- Em không biết.
Em có cầm.
Tối qua em có cầm mà.
Tối qua em không cầm.
Lila! Không!
Gì thế bố?
Bố ơi?
Lila!
Này, này. Nhìn em này.
Anh không sao chứ?
Ừ.
Nó hoạt động rồi.
Thành công rồi.
Chiến dịch VỤ CƯỚP THỜI GIAN
THẢO LUẬN NHÓM
Được rồi, giờ là "làm cách nào".
Ta phải tìm ra "khi nào" và "ở đâu".
Hầu hết mọi người trong
căn phòng này đều đã...
chạm trán với ít nhất một trong số
sáu viên đá vô cực.
Hay là thay từ "chạm trán" bằng từ...
"suýt bị ngủm củ tỏi" bởi một trong
sáu viên đá vô cực.
Tôi thì chưa.
Tôi còn chẳng hiểu các anh đang nói
cái quái gì nữa.
Dù sao thì,...
ta chỉ có đủ hạt Pym cho
mỗi người một chuyến khứ hồi thôi...
và những viên đá nằm ở mọi nơi
trong suốt chiều dài lịch sử.
Lịch sử của chúng ta.
Vì thế không có nhiều chỗ thuận lợi để
nhảy vào đâu nên...
Ta phải xác định mục tiêu trước.
Chính xác.
Vậy...
Hãy bắt đầu với Aether.
Thor, anh biết những gì?
Anh ta đang ngủ à?
Không đâu, anh ta chết luôn rồi.
ĐÁ THỰC TẠI
Bắt đầu từ đâu nhỉ? Ừm ...
Đầu tiên thì Aether không phải là một viên đá.
Trước đây mọi người hay nhầm như vậy.
Nó giống...
...cục bầy nhầy khó ở hơn.
Vì thế...
mấy người cần phải hiểu và
đừng gọi nó như thế nữa.
Dù gì thì đây cũng là
câu chuyện hay nè.
Chuyện về Aether.
Nhiều năm trước, ông của tôi
phải giấu thứ này
khỏi bọn Hắc Tinh.
Những sinh vật đáng sợ...
Và rồi Jane...
Thật ra thì...
Ồ cô ấy đây rồi.
Đó là Jane...
Cô ấy là... là...
ghệ cũ của tôi.
Ờ mọi người biết đấy, một lần
cô ấy đút tay vào một tảng đá...
và sau đó Aether đút lại
vào người cô ấy.
Và cô ấy trở nên rất rất yếu,...
Vì vậy, tôi phải đưa cô ấy đến
Asgard, nơi tôi sinh ra.
Và rồi chúng tôi phải cố gắng cứu cô ấy.
Hồi đó tôi với cô ấy cũng đang hẹn hò,
mọi người biết đấy.
nên tôi cũng giới thiệu
cô ấy cho mẹ tôi luôn.
Bà đã mất và...
Ôi mọi người biết đấy, tôi với Jane
cũng không còn hẹn hò nữa nên
Chuyện thường ngày ấy mà.
Không có gì là mãi mãi.
- Điều duy nhất mà...
- Sao anh không ngồi xuống đi?
Tôi chưa nói xong.
Điều duy nhất trường tồn trong cuộc sống
là sự không trường tồn.
Tuyệt vời lắm.
Ăn trứng không? Hay ăn sáng?
Không.
Tôi muốn một ly Bloody Mary.
Quill nói rằng anh ta đã đánh cắp
Viên đá Sức mạnh từ Morag.
ĐÁ SỨC MẠNH
Đó có phải là một người không?
Morag là một hành tinh.
Quill là mới là một người.
Giống như một hành tinh á?
Ở ngoài vũ trụ ư?
Ôi nhìn kìa.
Anh như một con cún con
đang rất hạnh phúc nhỉ?
Cún có muốn ra ngoài không gian không?
Muốn vào không gian không, cún cưng?
Tao sẽ đưa mày lên nhé.
Đá Linh hồn.
Thanos tìm thấy Viên đá Linh hồn
trên Vormir.
Vormir là gì?
Đó là vùng đất của cái chết.
Ở trung tâm nơi mà
Celestials từng ngự trị.
Đó là nơi...
Thanos giết chị gái tôi.
Đã ghi nhớ.
- Cái anh chàng thời gian đó ...
- À Bác sĩ Strange.
ĐÁ THỜI GIAN
Anh ta là bác sĩ gì vậy?
Tai mũi họng và mấy trò
ảo thuật lôi thỏ từ mũ ra.
Chỗ ở cũng đẹp lắm.
Ừa. Phố Sullivan.
Ừm... phố Bleecker chứ.
Khoan đã, anh ta sống ở New York ư?
- Không, anh ta ở Toronto, cô không nghe à?
- Ừ, giữa phố Bleecker và Sullivan.
Các anh.
Nếu ta trở về đúng năm,...
thì có đến 3 viên đá ở New York đấy.
Ôi thật là vãi...
Vụ cướp Thời gian
Được rồi, ta đã có kế hoạch.
6 viên đá,...
3 đội,...
...1 cơ hội.
5 năm trước, chúng ta đã thua.
Tất cả chúng ta.
Chúng ta mất bạn bè...
Mất gia đình ...
Ta còn đánh mất một phần của chính mình.
Hôm nay, chúng ta có cơ hội
để lấy lại tất cả.
Mọi người đã biết đội
và nhiệm vụ của mình.
Lấy lại đá,
đưa họ trở lại.
Mỗi người một chuyến đi và về.
Không được mắc sai lầm.
Không có làm lại.
Đa số chúng ta sẽ
tới nơi mà ta đã biết...
Nhưng nó không có nghĩa là
ta biết những gì sẽ xảy ra.
Hãy cẩn thận.
Hỗ trợ lẫn nhau.
Đây là cuộc chiến sống còn của chúng ta.
Và chúng ta sẽ giành chiến thắng.
Bằng bất cứ giá nào.
Chúc may mắn.
Anh ấy khá giỏi ở khoản này.
Tôi biết, phải không?
Được rồi nghe anh ta nói rồi đấy.
Bật mấy cái khóa đó lên đi, Thạch Xanh.
Bộ định vị đã bật.
Anh hứa phải đem nó về
lành lặn cho tôi đấy.
Ừ ừ ừ được rồi.
Tôi sẽ cố hết sức.
Mấy câu hứa này tôi nghe nhàm rồi.
Hẹn gặp lại mọi người sau mấy phút nữa nhé.
NEW YORK
Được rồi, mỗi người một nhiệm vụ.
2 viên trên phố, 1 viên dưới phố.
Nhớ ẩn mình và để ý tới thời gian.
Cứ đập phá một chút
trên đường cũng được.
Tôi nghĩ không cần thiết đâu,
nhưng sao cũng được.
Hãy cẩn thận khi đi lối đó,
bọn tôi vừa đánh bóng sàn xong.
Thưa bà, tôi đang tìm Trang Đại phu.
Anh tới... sớm 5 năm rồi.
Stephen Strange hiện đang
thực hiện ca phẫu thuật
cách đây 20 tòa nhà về hướng kia.
Anh muốn gì ở anh ấy?
Thật ra là thứ đó.
À.
Tôi e là không được.
Xin lỗi, nhưng tôi không có hỏi.
Anh không muốn làm điều này đâu.
Bà nói đúng đấy. Tôi không muốn.
Nhưng tôi cần viên đá đó, và
tôi không có thời gian để ...
Chúng ta bắt đầu lại nhé.
ASGARD
Của cô đây, tiểu thư Jane.
Ở đây các cô có quần không?
Quần á?
À không có gì đâu.
Thế này là được rồi, cảm ơn cô.
Vâng thưa tiểu thư.
Đó là Jane.
Được rồi.
Thỏa thuận thế này nhé, lợn ú.
Anh sẽ quyến rũ cô ấy
còn tôi sục Đá Thực tại
ra khỏi người cô ta với thứ này
và sau đó ta cùng
biến mất thật nhanh.
Tôi sẽ quay lại ngay, được chứ?
Hình như có... có hầm rượu ở dưới đó.
Bố tôi từng có cái thùng rượu Aakonia
to chà bá cơ.
Tôi sẽ xem có còn rượu...
Này!
Anh say thế còn chưa đủ sao?
- Lát nữa các cô đem súp cho Loki nhé.
- Vâng thưa nữ hoàng.
Và nhớ mượn mấy quyển thiên văn học
từ thư viện về nhé...
Bà cô ăn mặc lòe loẹt là ai thế?
Đó là mẫu hậu của tôi.
Hôm nay là ngày bà ấy mất.
Ồ. Hôm nay à?
Tôi không làm được.
Tôi không làm được đâu.
Lẽ ra tôi không nên ở đây.
Lẽ ra tôi không nên đến.
Đây đúng là một ý tưởng tồi tệ.
Lại đây.
Không không không.
Tôi nghĩ rằng tôi đang...
tôi đang hoảng loạn vãi nồi ra đây.
Lại đây.
Vãi nồi thật!
- Lại đây nào!
- Tệ quá!
Anh nghĩ anh là người duy nhất
mất người thân ở đây sao?
Thế anh nghĩ ta đang làm gì ở đây?
Tôi đã mất gia đình duy nhất mà tôi có.
Quill, Groot, Drax,...
cô nàng ăng ten,...
...đều biến mất cả rồi.
Tôi biết là anh rất nhớ mẹ mình.
Nhưng bà ấy đi rồi.
Thực sự đi rồi.
Và cũng có rất nhiều người
biến mất theo nghĩa đen.
Và anh có thể giúp họ.
Vậy có quá không khi tôi bảo anh
chải sạch chỗ bánh mỳ ra khỏi râu...
nói chuyện với cô nàng Quần đẹp,...
và khi cô ta không để ý,...
sục cái viên đá vô cực ra và
...giúp tôi mang gia đình mình trở lại?
Được rồi.
Anh đang khóc đấy à?
Không...
Ừ!
Tôi không kìm được nữa!
Kiềm chế lại!
Anh làm được mà!
Anh có thể làm được!
Ổn chưa?
Tôi có thể làm được.
Tốt.
Mình làm được mà.
Mình không làm được.
Được rồi, anh chàng nhạy cảm.
Cô ấy đang ở một mình.
Cơ hội của ta đây rồi.
Thor?
Thor!
MORAG
Được rồi, mang nó xuống đi.
Ngay trên chỗ đó. Đúng rồi.
Xuống đi, xuống đi.
Này, chúng ta có thể nhanh lên được không?
Này, tích tắc. Thôi nào.
Ta không có nhiều thời gian đâu.
Mấy câu đó,...
thực sự giúp ích đấy.
- Bảo trọng nhé.
- Ừ.
Lấy viên đá đó rồi quay về.
Đừng có đi lung tung.
Này.
Anh làm được mà.
Hãy làm cho xong thôi.
Chắc chắn rồi.
Hẹn gặp lại.
2 người nhớ trông chừng lẫn nhau đấy.
Ừ.
Tọa độ đến Vormir đã được thiết lập rồi.
Tất cả những gì họ cần làm
là đừng rớt ra ngoài thôi.
Ta đi khá xa từ hồi Budapest rồi đó.
Được rồi, ờ ...
Vậy chúng ta chỉ cần chờ đợi
cho đến khi...
anh chàng Quill này xuất hiện và...
rồi anh ta dẫn chúng ta đến
Đá Sức mạnh phải không?
Đi tìm chỗ nấp thôi.
Chúng ta không phải là những
người duy nhất trong năm 2014
đi tìm những viên đá đâu.
Đợi một chút, cô đang nói gì vậy?
Còn ai khác đang đi tìm những viên đá?
Bố tôi.
Chị tôi.
Và tôi.
Cô nữa á?
Thế giờ cô đang ở đâu?
Không cần phải cảm ơn.
Tôi đâu có cần chị giúp.
Thế mà lúc nào em cũng cần đấy.
Đứng dậy đi.
Cha muốn chúng ta quay về tàu.
Tại sao?
Ông tìm thấy một viên đá vô cực rồi.
Ở đâu?
Trên một hành tinh tên là Morag.
Cuối cùng kế hoạch của cha
cũng có chút tiến triển rồi.
Một viên đá chứ không phải
là sáu viên, Nebula à.
Đây mới chỉ là bước đầu.
Nếu cha có được tất cả...
Ronan đã xác định được vị
trí của viên đá Sức mạnh.
Ta sẽ phái 2 con lên tàu của hắn.
Hắn ta sẽ không thích đâu.
Vậy thì hắn sẽ chết.
Nỗi ám ảnh của Ronan...
...làm lu mờ óc phán xét của hắn.
Chúng con sẽ không làm cha thất vọng.
Không đâu.
Con thề...
con sẽ làm cha tự hào.
...chúng ta chỉ cần chờ đợi
cho đến khi
anh chàng Quill này xuất hiện và
rồi anh ta dẫn chúng ta đến
Đá Sức mạnh phải không?
Đi tìm chỗ nấp thôi.
Chúng ta không phải là những
người duy nhất trong năm 2014
đi tìm những viên đá đâu.
Ai thế?
Em không biết...
Đầu em đau như búa bổ...
Ổ nhớ lưu trữ của em ấy
chắc bị hư hại trong trận chiến.
Đưa nó lên tàu của ta.
Phải nhanh lên thôi, Cap.
Mọi thứ sắp xong ở đây rồi.
Hiểu rồi.
Tôi đang tiếp cận thang máy đây.
Nếu không có vấn đề gì...
bây giờ ta muốn uống ly rượu mời đó.
Được rồi, đỡ hắn ta dậy đi.
Lát nữa ta sẽ đứng tạo dáng sau.
Nhân tiện thì cứ tự nhiên mà dọn dẹp nhé.
Ôi Rogers, tí nữa thì tôi quên mất...
cái bộ đồ đó...
chẳng thể che được hàng của anh.
Ai bảo anh ngắm đâu, Tony.
Cảm ơn.
Tôi nghĩ trông anh rất tuyệt, Cap ạ.
Theo như tôi biết thì...
đó mới là hàng Mỹ chính hiệu.
Ờ còn cái cây đũa thần này thì sao?
Đội STRIKE sẽ lo việc đó.
Chúng tôi sẽ lấy thứ đó.
Cứ tự nhiên.
Cẩn thận với nó đấy!
Nếu anh không muốn bị tẩy não.
Không hề vui tý nào đâu.
Chúng tôi hứa sẽ cẩn thận.
Mấy người này là ai?
Họ là... SHIELD.
Chà, thực ra là Hydra...
nhưng hồi đó bọn tôi chưa biết.
Thật sự luôn? Anh không biết á?
Ý tôi là...
Chúng trông y như bọn xấu vậy.
Anh nhỏ nhưng mồm cũng to phết nhỉ.
Tôi đi hợp tác với đội
tìm kiếm và cứu nạn đây.
"Tôi đi hợp tác với đội
tìm kiếm và cứu nạn đây."
Ý tôi là, thật ư?
Làm sao anh có thể...
Câm miệng.
Được rồi, đến lượt anh đấy,
anh chàng tí hon,...
viên đá của chúng ta đó.
Được rồi.
Búng tôi đi.
Này này này.
Này anh bạn.
Anh đang nghĩ gì vậy?
Trọng tải tối đa rồi.
Đi thang bộ đi!
Ừ.
Dừng lại! Dừng lại!
Đi thang bộ!
Ghét thang bộ!
Được rồi, Cap.
Tôi thấy cây quyền trượng
ở trong thang máy vừa đi qua
tầng 80 đó.
Đang làm ngay đây.
Đến sảnh trước đi.
Được rồi. Hẹn gặp anh ở đó.
Vật chứng đã được thu nhập.
Đang đưa nó đến Tiến sĩ List.
Không.
Không có bất kỳ trở ngại nào,
thưa ngài Thư ký.
Cap?
Tôi tưởng anh đang đi hợp tác
với đội tìm kiếm và cứu nạn?
Kế hoạch thay đổi.
Chào, Cap.
Rumlow.
Tôi vừa nhận được một
cuộc gọi từ ngài Thư ký.
Tôi sẽ lo cây quyền trượng từ đây.
Thưa anh?
Tôi không hiểu.
Ta vừa nhận được tin có người
sẽ đến đánh cắp nó.
Xin lỗi, Cap.
Tôi không thể đưa cho anh cây quyền trượng.
Tôi sẽ gọi cho ngài Giám đốc.
Không sao đâu.
Tin tôi đi.
Hydra muôn năm!
Nhiều bậc thang quá!
Thumbelina, anh có nghe rõ không?
Mục tiêu trong tầm tay tôi rồi.
Triển thôi.
Đang triển đây.
Mùi xịt nước hoa toàn thân AXE à?
Ừ, tôi có một chai.
Phòng trường hợp khẩn cấp thôi.
Thư giãn đi.
Ta tập trung vào nhiệm vụ được không?
Tôi vào trong anh đây.
Ngay bây giờ.
Cho tôi hỏi các anh đang đi đâu thế?
Đi ăn trưa và rồi lên Asgard.
Tôi xin lỗi, ông là...?
Alexander Pierce.
Trên rất nhiều người nhưng
đứng sau Nick Fury.
Bạn bè gọi tôi là ngài Thư ký.
Tôi sẽ phải yêu cầu anh
giao tên tù nhân đó cho tôi.
Loki sẽ phải tự trả lời trước Odin.
Ồ anh ấy sẽ đi cùng chúng tôi.
Odin có thể có những thứ còn lại.
Nhưng tôi sẽ cần cái vali đó đấy.
Đó là tài sản của SHIELD
hơn 70 năm rồi.
Đưa cái vali đây, Stark.
Được rồi, làm đi,
Stuart Little,...
Mọi thứ đang bắt đầu rắc rối rồi.
Nhanh lên nào.
Tôi sẽ không tranh luận ai có
thẩm quyền cao hơn ở đây, được chứ?
Hứa với tôi anh sẽ không chết chứ?
Nó chỉ làm tôi loạn nhịp tim nhẹ thôi.
Nghe không "nhẹ" lắm đâu.
Tôi cần cái vali.
Tôi biết ông có quyền ở đây.
Tôi chỉ nói...
Được rồi. Thế đưa cho tôi cái vali đi.
...ông đang lấy bất hợp pháp...
Đưa nó đây! Thôi nào!
Làm đi, Lang!
Bỏ tay ra!
Gấp rút lắm rồi!
Rút pin ra đi!
Sắp được rồi!
- Stark?
- Stark!
Nhìn kìa, anh ta đang co giật.
Cho anh ấy chút không khí đi!
Y tế!
Anh ta cần giúp đỡ kìa!
Nói gì đi!
Stark, cái... cái máy trên ngực anh ấy hả?
Thở đi! Thở đi!
Làm tốt lắm. Gặp tôi ở hành lang.
Tôi đi làm miếng pizza đã.
Không đi thang bộ nữa!
Anh sẽ ổn thôi, Stark.
Đừng bỏ cuộc!
Tôi sẽ thử một cái gì đó, được chứ?
Tôi không chắc nó có hoạt động không.
Tuyệt vời!
Ừ đúng là nó làm được thật.
Thật điên rồ!
Tôi còn không biết nó làm được
hay không.
Cái vali.
Cái vali. Nó ở...
Cái vali đâu?
Loki đâu rồi?
Loki!
Lẽ ra chuyện đó không xảy ra, đúng không?
Ồ, ta làm hỏng chuyện rồi.
Loki?!
Tony, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Nói với tôi anh đã có khối lập phương đi.
Ôi đùa mình chắc!
Tôi đã tìm thấy Loki. Tầng 14.
Tôi không phải Loki.
Và tôi không muốn làm anh bị thương.
Tôi có thể làm điều này cả ngày.
Ừ, tôi biết. Tôi biết mà.
Ngươi lấy cái này ở đâu?
Bucky... còn... sống!
Gì cơ?
Đúng là hàng Mỹ chính hiệu thật.
- Làm ơn mà!
- Tôi xin lỗi.
Tôi không giúp anh được, Bruce.
Nếu tôi từ bỏ Viên đá
Thời gian...
để giúp thực tại của anh,
thực tại của tôi sẽ đi tong.
Với tất cả sự tôn trọng, tôi không chắc rằng...
khoa học thực sự ủng hộ điều đó.
Những Viên đá Vô cực
tạo nên một dòng thời gian ổn định.
Lấy đi một trong những viên đá
dòng chảy đó sẽ tách ra.
Có thể điều này sẽ có lợi cho
thực tại của anh,...
Nhưng với thực tại mới của tôi,
lại không thế.
Và trong nhánh thực tại mới này,...
nếu không có vũ khí để
chống lại các thế lực bóng tối,...
Thế giới của ta sẽ bị hủy diệt.
Hàng triệu sinh linh sẽ lầm than.
Nói cho tôi nghe, Tiến sĩ...
làm thế nào "khoa học" của anh
ngăn chặn được việc đó.
Không.
Nhưng chúng ta có thể loại bỏ nó.
Bởi vì một khi bọn tôi xong việc
với những viên đá,
tôi sẽ đem những viên đá quay trở lại
thời điểm nó bị lấy đi.
Vì vậy, theo dòng thời gian thì...
trong thực tại ấy...
nó chưa bao giờ bị lấy đi.
Đúng vậy, nhưng anh đã quên
phần quan trọng nhất rồi.
Để có thể đưa viên đá quay về,
anh phải sống sót.
Chúng tôi sẽ làm được.
Tôi sẽ sống sót.
Tôi xin hứa.
Tôi không thể đánh cược thực tại
này chỉ bằng một lời hứa.
Trách nhiệm của một Phù thủy Tối thượng...
là bảo vệ viên đá Thời gian.
Thế quái nào Strange lại trao nó đi chứ?
Anh nói gì cơ?
Strange. Anh ta trao nó đi.
Anh ta đưa nó cho Thanos.
Tự nguyện ư?
Vâng.
Tại sao chứ?
Biết chết liền.
Có thể anh ta đã nhầm.
Hoặc tôi đã nhầm.
Strange phải là người giỏi nhất
trong số chúng tôi.
Vậy việc anh ấy làm là có lý do.
Tôi e rằng anh đã đúng.
Cảm ơn bà.
Tôi trông cậy vào anh, Bruce à.
Tất cả chúng tôi.
Chạy chẩn đoán đi.
Cho ta xem ký ức của con bé.
Thưa ngài, ký ức có vẻ như bị lẫn lộn.
Đó đúng là ký ức,
nhưng không phải của cô ta.
Nó là của người khác đang
dùng chung một hệ thống.
Một Nebula khác.
Không thể nào.
Bản sao này có mang
dấu ấn thời gian...
...của chín năm sau.
Nebula khác này đang ở đâu?
Trong hệ mặt trời của chúng ta.
Trên Morag.
Ngươi có thể truy cập với cô ta không?
Có thưa ngài. Hai người được liên kết mà.
Tìm kiếm trong ký ức của tên bản sao...
về viên đá Vô cực.
...và những viên đá nằm ở mọi nơi
trong suốt chiều dài lịch sử.
Lịch sử của chúng ta.
Vì thế không có nhiều chỗ thuận lợi để
nhảy vào đâu nên...
Ta phải xác định mục tiêu trước.
Chính xác.
Dừng hình lại đi.
Người Terra.
Bọn Avengers.
Lũ bất trị.
Hình ảnh phản chiếu kia có gì?
Phong to chỗ này lên, Maw.
Con không hiểu.
Hai Nebula.
Không. Cùng một Nebula.
Từ hai thời điểm khác nhau.
Đặt tọa độ đến Morag.
Tiếp tục quét ký ức của tên bản sao đi.
Ta muốn nhìn thấy tất cả.
Các cô này, tôi sẽ gặp các cô sau.
Tôi sẽ gặp sau. Đi tiếp đi.
Con đang làm gì đấy?
Con không nên lén lút
giống em trai con đâu.
Con có lén lút đâu
con chỉ đi dạo thôi và...
Con đang mặc cái gì vậy?
Con luôn mặc bộ này mà.
Đây là một trong những bộ con thích đấy.
Mắt con bị sao thế?
Ồ mắt con á?
Mẹ còn nhớ trận ở Harokin không?
Lúc mà con bị chém vào mặt...
bởi cái thanh kiếm ấy?
Con không phải là Thor
mà mẹ biết đúng không?
Là con đây mà.
Tương lai đối xử khắc nghiệt với con quá.
Con có nói con đến từ tương lai đâu mẹ.
Mẹ được nuôi dưỡng bởi một phù thủy,
con à.
Mẹ nhìn thấy không chỉ
bằng mắt thường đâu,...
Con biết mà.
Vâng đúng ạ, con tới từ
tương lai đây!
Ừ, đúng là con rồi.
Con thực sự cần tâm sự với mẹ.
Ta có thể tâm sự mà.
Đầu hắn ta ở một nơi...
Thân thì ở một nơi...
Còn quan trọng gì đâu chứ?
Con đã quá muộn.
Con chỉ đứng đực ra đó.
Một thằng ngu cầm cái rìu.
Không, con không phải "thằng ngu".
Con đang ở đây rồi phải không?
Tìm kiếm lời tư vấn từ người
khôn ngoan nhất ở Asgard.
Con đoán thế, vâng ạ.
Một kẻ ngốc? Không hề.
Một kẻ thất bại ư?
Chắc chắn rồi.
Nghe hơi gắt đó mẹ à.
Con biết nó biến con
thành điều gì không?
Giống như mọi người khác.
Nhưng con đáng lẽ không
giống người khác đúng không mẹ?
Ai cũng sẽ thất bại thôi con à,
đó là điều hiển nhiên.
Thước đo của một người,
của một anh hùng
là khi họ thành công khi
sống thật với chính mình.
Con thực sự rất nhớ mẹ.
Thor! Tôi lấy được rồi!
Bắt con thỏ đó đi!
Mẹ, con phải nói với mẹ một điều.
Không, con à. Đừng nói.
Con ở đây để thay đổi tương lai
của con...
không phải của mẹ.
Nhưng đây là về
tương lai của mẹ đấy.
Đó không phải là việc của mẹ.
Xin chào.
Bà chắc hẳn là Mẹ.
Tôi lấy được rồi.
Nhanh lên.
Chúng ta phải đi thôi.
Con ước mẹ con mình có
nhiều thời gian hơn.
Không, thế này là món quà với mẹ rồi.
Và giờ con hãy đi và
sống với chính mình đi.
Con yêu mẹ.
Mẹ yêu con.
Và nhớ ăn salad đấy.
Thôi nào. Chúng ta phải đi.
Chào con.
Không đợi đã!
Tôi đang nhìn cái gì đây?
Ồ, đôi khi phải mất vài giây.
Tôi vẫn xứng đáng.
Trời ạ!
Con chào mẹ.
Chào con.
Anh ta bị ngu à?
Ừ.
Cái gì vậy?
Đồ nghề của một tên trộm.
Đây là cái lúc mà gai mọc lên,
đầu lâu xương sọ cuối đường hầm
và mấy thứ khác...
Anh đang nói cái gì vậy?
Khi cô đột nhập vào nơi gọi là
ngôi đền của Đá Sức mạnh,
sẽ có một đống cái bẫy xuất hiện và...
Được rồi, cứ đi về phía trước đi.
Không phải lúc nào tôi cũng như thế này.
Tôi cũng vậy.
Nhưng ta có gì thì làm nấy thôi,
phải không?
Đồng bộ thôi.
Mày đã giết hàng tỷ sinh mạng!
Các ngươi nên biết ơn.
- Những viên đá ở đâu?
- Không còn nữa.
Phân hủy đến mức nguyên tử rồi.
Mày đã chơi đá hai ngày trước.
Ta sử dụng đá để phá hủy đá.
Nó suýt giết chết ta.
Nhưng công việc đã xong.
Nó sẽ luôn luôn như vậy.
Ta là cái hiển nhiên phải xảy đến.
Cha đã làm gì chúng?
Chẳng làm gì cả.
Chưa đâu.
Chúng đang cố ngăn chặn việc ta làm
trong thời của ta.
Chúng muốn đảo ngược lại những gì
ta làm ở thời của chúng.
Những viên đá...
Ta đã tìm thấy tất cả.
Ta đã thắng.
Đưa vũ trụ về cân bằng.
Đây là tương lai của ngài.
Đó là định mệnh của ta.
Bố tôi là nhiều thứ.
Nhưng ông không phải là kẻ nói dối.
Cảm ơn con gái.
Có lẽ ta đã quá khắc nghiệt với con...
Và định mệnh cũng hoàn thành.
Thưa ngài, con gái của ngài...
Không...
... là một kẻ phản bội.
Đó không phải con. Không phải vậy.
Con không bao giờ có thể...
Con sẽ không bao giờ phản bội cha.
Không bao giờ.
Ta biết.
Và con sẽ có cơ hội để chứng minh điều đó.
Không...
Hắn ta biết rồi!
Barton? Barton, trả lời đi.
Romanoff?
Trả lời đi, chúng ta gặp chuyện rồi.
Trả lời đi, chúng ta có...
Thanos biết rồi.
Thanos...
Cap...
Xin lỗi bạn hiền.
Ta gặp chuyện rồi.
Ừ. Đúng, gặp chuyện.
Thế giờ ta sẽ làm gì?
Anh biết không, cho tôi thở cái đi, Steve.
Tôi vừa bị Hulk đánh vào đầu đấy.
Anh nói rằng ta chỉ có một cơ hội.
Đây, đây chính là cơ hội đó.
Ta đã tận dụng cơ hội đó.
Tận dụng cơ hội đó.
Sáu viên đá hoặc không có gì.
Sáu viên hoặc không...
Anh đang nói lắp đấy anh biết không?
- Anh đang bị nói lắp đấy.
- Anh mới bị nói lắp ấy.
Anh mới bị nói lắp ấy.
- Ừaaaaaa.
- Anh biết không, không.
Thôi nào.
Anh chưa bao giờ muốn làm
Vụ cướp Thời gian,
Anh còn muốn bỏ Vụ cướp Thời gian...
Tôi bất cẩn thôi mà.
Anh làm hỏng Vụ cướp thời gian.
Tôi làm thế à?
Ừ!
Còn cơ hội nào khác với
khối Tesseract không?
Không, không, không.
Làm gì có cơ hội nào khác.
Ta làm sao mà làm lại được.
Ta không thể đi đâu hết.
Mỗi người chỉ còn một hạt Pym.
Thế đó, được chứ?
Ta mà dùng nó,
thì bye bye nhé.
Khỏi về nhà luôn.
Ừ, nhưng nếu ta không thử...
thì không ai được về nhà cả.
Tôi nghĩ ra rồi.
Còn một cách khác.
Vừa lấy được Tesseract,
vừa lấy thêm được hạt Pym.
Nhớ lại một chút trong ký ức.
Khu căn cứ quân đội ở Garden State.
Chúng cùng ở đó khi nào?
Chúng có ở đó...
Tôi chỉ nhớ mơ hồ thôi.
- Mơ hồ cỡ nào?
- Các anh đang nói gì thế?
Chúng ta đang đi đâu vậy?
- Tôi biết chắc là họ đã ở đó...
- Ai ở đó cơ?
- Chúng ta đang làm gì vậy?
- Và tôi biết tại sao tôi biết.
Các anh, có chuyện gì thế?
Sao vậy?
Chà, có vẻ như ta phải tự ứng biến thôi.
Đúng rồi.
Tự ứng biến cái gì cơ?
Scott, đem cái này về trụ sở.
Lên đồ thôi.
Có gì ở New Jersey?
- 0-4
Ờ, 0-7.
0-7.
- Xin lỗi...
- 1-9-7-0.
Anh có chắc không?
Cap, Captain,...
Steve...
Xin lỗi...
America, Rogers...
Nghe này, nếu anh làm thế,...
và không thành công,...
các anh sẽ không về được đâu.
Cảm ơn vì đã động viên, Cáu kỉnh.
Anh tin tôi không?
Tôi có.
Quyết định của anh đấy.
Vậy thì đi thôi.
NEW JERSEY
Này anh bạn!
Làm tình chứ không chiến tranh!
NƠI KHAI SINH CỦA CAPTAIN AMERICA
Rõ ràng thì anh không thực sự
sinh ra ở đây, phải không?
Đây là nơi sinh ra ý tưởng tạo nên tôi.
Được rồi, tưởng tượng anh là SHIELD,
điều hành một tổ chức tình báo phát xít,...
thì anh sẽ ẩn náu ở đâu?
Trong chỗ trống trải.
Chúc anh may mắn với nhiệm vụ,
Đại úy.
Chúc anh may mắn với dự án,
Tiến sĩ.
Anh là người mới đến à?
Cũng không hắn.
Nhanh lên nào.
Tìm thấy rồi.
Quay lại cuộc chơi nào.
Arnim, anh đó à?
Arnim?
Cửa hướng này mà, anh bạn.
Ồ, vâng.
Tôi đang tìm tiến sĩ Zola.
Anh có thấy anh ta không?
À tiến sĩ Zola à?
Không tôi chẳng thấy ai cả.
Tôi xin phép.
Tôi có biết anh không?
Không, thưa ngài. Tôi là...
khách tham quan từ MIT.
Ồ. MIT.
Anh có tên chứ?
Howard.
Ồ, đó là cái tên dễ nhớ.
Howard...
...Potts.
Chà, tôi là Howard Stark.
Chào.
Bắt thôi nhé, đừng có kéo nó.
Vâng...
Trông anh hơi xanh xao đấy, anh Potts.
Tôi ổn mà chỉ do làm việc quá giờ thôi.
Ra hít thở không khí lát không?
Này, Potts.
Vâng. Thế thì tuyệt.
- Đường này.
- Vâng.
Anh cần cái cặp chứ?
Anh chắc không phải một trong
lũ khoa học lập dị chứ, Potts?
Xin chào.
Tiến sĩ Pym?
Đúng số anh đang gọi rồi.
Đây là Đại úy Stevens
từ đơn vị chuyển hàng.
Chúng tôi có mang gói hàng tới cho anh.
Mang nó lên đi.
Vâng, đó mới là vấn đề, thưa ông.
Chúng tôi không thể.
Khó hiểu đấy.
Tôi tưởng có là công việc của bọn anh.
À vâng, chỉ là...
cái hộp đang phát sáng và...
mấy người đưa hàng của chúng tôi
đang cảm thấy không ổn lắm.
Họ chưa mở cái hộp ra chứ?
Họ mở hộp rồi.
Anh nên xuống đây đi.
Xin lỗi. Tránh đường!
HẠT PYM - KHÔNG ĐƯỢC ĐỘNG VÀO
Ồ hoa và dưa cải.
Anh có buổi hẹn quan trọng tối nay à?
Vợ tôi đang mang thai.
Và,... tôi dành nhiều
thời gian ở văn phòng quá.
Chúc mừng anh nhé.
Cảm ơn. Cầm hộ tôi với.
Ừ đương nhiên rồi.
Cô ấy được mấy tháng rồi?
Ờ... tôi không biết,...
Đang ở thời điểm mà cô ấy không thể
chịu được tiếng nhai của tôi ấy.
Chắc tôi lại phải ăn tối trong kho rồi.
Tôi có con gái.
Con gái thì tốt đấy.
Vì may mà con bé sẽ khó
trở thành người như tôi.
Thế thì có gì sai chứ?
Cứ coi như là việc đại nghĩa
khó mà vượt qua được...
...lợi ích cá nhân của tôi.
...Thế cô chưa từng nhìn thấy 2 người này à?
Chưa, mắt tôi còn tinh lắm.
Chúng trông rất lạ.
Cô mô tả chúng được không?
Một trong số chúng để kiểu râu hippie.
Hippie á? Kiểu Bee Gees hay Mungo Jerry?
Chắc chắn là Mungo Jerry.
Vâng, đây là Chesler. Tôi
cần tất cả các lực lượng xuống
tầng hầm số 6. Chúng ta
có kẻ đột nhập.
MARGARET CARTER
GIÁM ĐỐC
Tôi bảo là cho họ vào ngay.
Họ đang cố, thưa cô...
nhưng đội Braddock đã gặp sét đánh.
Chết tiệt, tôi sẽ xem dự báo thời tiết.
Gọi Brad và bảo đội anh ta tìm chỗ trú đi.
Hy vọng anh ta không ngốc
đến mức mà đi tắm mưa.
Thế đấy.
Chúa ơi!
Trung sĩ!
Gọi cho tôi Không quân được không?
Anh ta cần hỗ trợ ngay lập tức!
Đó không phải là một trận sét đánh.
2 người nghĩ tên đến đâu rồi?
Chà, nếu đó là con trai,
vợ tôi muốn đặt tên là Almanzo.
Vẫn còn sớm mà,
2 người cứ suy nghĩ kỹ đi.
Cho tôi hỏi anh một câu nhé?
Lúc con anh mới sinh...
anh có lo lắng không?
Rất là đằng khác.
Vâng.
Anh có thấy mình đủ tiêu chuẩn không?
Kiểu làm thế nào để vận hành
"thứ đó" thành công ý?
Tôi đã phải kiềm chế rất nhiều đấy,...
tôi thường nghĩ về những gì bố tôi
hay làm, và...
Ôi ông già của tôi,...
không có gì ông ấy không giải quyết
bằng thắt lưng.
Tôi nghĩ bố tôi
khá là nghiêm khắc với tôi.
Nhưng giờ khi nhìn lại,
tôi chỉ nhớ đến những chuyện tốt đẹp.
Anh biết đấy.
Tôi vẫn còn nhớ câu nói này của ông ấy.
Thế à? Câu gì vậy?
"Dù có nhiều tiền cỡ nào
cũng không mua được thời gian."
Nghe sáng suốt đấy.
Ông ấy đã làm hết sức mình.
Nói anh nghe, mặc dù
con tôi chưa sinh ra,...
nhưng tôi sẽ làm mọi thứ vì nó.
Rất vui vì được gặp anh, Potts.
Vâng, Howard này...
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Cảm ơn anh...
vì tất cả mọi thứ.
Anh đã cống hiến nhiều cho đất nước.
Jarvis.
Ta đã bao giờ gặp anh chàng đó chưa?
Ngài gặp gỡ rất nhiều người, thưa ngài.
Trông anh ta khá quen.
Bộ râu thì trông lạ thật.
Mày thật yếu đuối.
Tôi là cô đấy.
Chị có thể ngăn chặn việc này.
Chị biết là mình muốn thế mà.
Chị đã thấy những gì xảy ra ở tương lai chưa?
Thanos tìm thấy Viên đá Linh hồn.
Chị có muốn biết làm sao hắn
lấy được không?
Chị có muốn biết hắn đã làm gì với chị không?
Đủ rồi.
Mày làm tao cảm thấy ghê tởm.
Nhưng không có nghĩa là
mày vô dụng.
Trông con thế nào?
VORMIR
Ở tình huống khác,...
nơi này trông sẽ tuyệt đấy.
Tôi cá là con gấu mèo đó
không leo được núi đâu.
Nó không hẳn là con gấu mèo đâu,
em biết mà.
Sao cũng được.
Nó ăn rác mà.
Xin chào mừng.
Natasha...
con gái của Ivan.
Clint...
con trai của Edith.
Ông là ai?
Cứ coi ta là người dẫn đường,...
cho các ngươi, và tất cả những kẻ
đang tìm kiếm viên đá Linh hồn.
Được rồi. Cho chúng tôi biết nó ở đâu đi.
Bọn tôi sẽ đi ngay.
Phải chăng nó đơn giản đến vậy.
Thứ 2 người tìm kiếm
đang nằm ngay trước mặt.
...cùng với thứ 2 người sợ.
Viên đá ở dưới đó.
Dành cho một trong hai người.
Còn người kia...
Để lấy được viên đá,
ngươi phải mất đi thứ mình yêu quý.
Một sự trao đổi vĩnh hằng.
Linh hồn...
đổi lấy linh hồn.
Ông thế nào rồi?
Chúa ơi...
Có khi ông ta nói xạo đấy.
Không, em không nghĩ vậy.
Sao, vì ông ta biết
tên của bố em á?
Em còn không biết tên bố em.
Thanos rời khỏi đây với viên đá...
mà không có con gái mình.
Em không nghĩ đó là sự trùng hợp.
Ừ.
Bằng bất cứ giá nào.
Bất cứ giá nào.
Nếu chúng ta không
có được viên đá đó,...
hàng tỷ người vẫn sẽ chết.
Vậy ta đều biết rằng
người đó sẽ là ai rồi.
Em cũng nghĩ thế.
Anh đang nghĩ rằng...
chúng ta đang nói tới 2 người khác nhau đấy...
Natasha à.
5 năm qua em chỉ muốn làm được một việc,
là tới được đây.
Đó là tất cả những gì em muốn.
Đưa mọi người trở lại.
Ồ đừng có đẩy hết cái tốt
về anh như vậy chứ.
Cái gì, anh nghĩ em muốn làm vậy à?
Em đang cố cứu cái mạng anh đấy,
đồ ngốc ạ.
Nhưng nếu anh không muốn thì sao?
Natasha, em biết anh đã làm những gì.
Em biết anh đã trở thành cái gì mà.
Em không phán xét một người
qua lỗi lầm tệ nhất của họ.
Có lẽ em nên làm thế.
Anh có làm thế đâu.
Em đúng là một đứa cứng đầu đấy,
em biết không?
Được rồi.
Em thắng.
Nói với gia đình anh là anh yêu họ.
Anh tự đi mà nói với họ.
Mẹ kiếp!
Đợi đã!
Để em đi.
Không.
Đừng mà.
Không sao đâu.
Xin em đấy...
Không!
Ta lấy được hết chưa?
Anh bảo tôi nó thực sự thành công à?
Clint, Nat đâu rồi?
Cô ấy có gia đình không?
Cô ấy có.
Là chúng ta.
Gì cơ?
- Anh đang làm gì vậy?
- Tôi đang hỏi anh ta đấy.
Các anh cư xử như cô ấy chết rồi vậy.
Tại sao các anh lại cư xử như thế?
Chúng ta có mấy viên đá rồi phải không?
Miễn là ta có mấy viên đá, Cap
ta có thể đưa cô ấy quay lại, đúng không?
Vậy thì thôi cái trò này đi.
Ta là Avengers mà.
Tỉnh táo lại đi.
Ta không đưa cô ấy quay lại được đâu.
Cái... Cái gì cơ?
Không thể làm lại chuyện đó.
Ta không thể.
Tôi xin lỗi, không có ý xúc phạm đâu...
nhưng các anh chỉ là người thường thôi,...
Được chứ? Ta đang nói đến
ma thuật vũ trụ đấy.
Anh có nghĩ từ "không thể"
nghe tuyệt đối hóa quá không?
Nghe này, tôi biết tôi không có
tiếng nói ở đây...
nhưng cô ấy vẫn không ở đây,
đúng không?
Ý tôi là thế đó.
Nó không thể...
không thể làm lại được.
Hoặc ít nhất thì đó là những gì
cái gã lơ lửng da đỏ đó nói...
Có khi anh đi nói chuyện với hắn đi,
được chứ?
Đi lấy cái búa,...
bay thẳng đến đó
mà nói chuyện với hắn ta.
Đáng lẽ người đó phải là tôi.
Cô ấy đã hy sinh mạng sống của mình
chỉ vì cái cục đá chết tiệt,
Đặt cược cả mạng sống vào nó.
Cô ấy sẽ không quay lại.
Ta phải làm
cho nó thật xứng đáng.
Chúng ta phải làm thế.
Chắc chắn rồi.
BÙM!
Được rồi.
Găng tay đã sẵn sàng.
Câu hỏi là, thằng óc nào sẽ búng tay đây?
Để tôi làm.
Xin lỗi?
Không sao đâu...
- Không, không, không. Từ từ đã.
- Này, này...
Thor, đợi đã.
Ta còn chưa quyết định ai sẽ đeo nó.
Tôi xin lỗi, thế mọi người định
ngồi chờ thời điểm thích hợp à?
Ít nhất chúng ta nên bàn bạc đã.
Không.
Nghe này, một lũ đứng đực ra nhìn
chằm chằm vào thứ đó
sẽ không đưa mọi người quay trở lại.
Tôi là Avenger mạnh nhất, được chứ?
Vì thế, trách nhiệm này thuộc về tôi.
- Đó là trách nhiệm của tôi.
- Thường thì anh sẽ đúng.
- Không phải cái đó.
- Không phải...
Dừng lại đi, để tôi làm.
Hãy để tôi làm đi.
Hãy để tôi làm một việc gì đó có ích,...
- việc gì đó vĩ đại.
- Nghe này,...
Không chỉ dòng năng lượng chứa
trong găng tay này...
đủ để thắp sáng Trái Đất,
tôi đang muốn nói với anh rằng...
anh không đủ điều kiện đâu.
Thế anh nghĩ cái gì đang chảy
trong huyết mạch của tôi?
Sốt phô mai?
Sấm sét đấy.
- Ừ.
- Sấm sét.
Sấm sét không làm được gì đâu, anh bạn.
Người đó phải là tôi.
Các anh thấy những viên đá
đã làm gì Thanos rồi đấy.
Nó suýt giết chết hắn ta.
Không ai trong các anh
sống sót được đâu.
Sao chúng tôi biết được anh sẽ sống?
Chúng ta không biết.
Nhưng tia phóng xạ chủ yếu là gamma.
Cứ như là...
Tôi được sinh ra cho chuyện này.
Sẵn sàng chưa?
Triển thôi.
Được rồi, nghe này,...
tất cả những ai bị Thanos
cho bay màu 5 năm trước,
chỉ cần đem tất cả bọn họ
quay trở lại ngay tại đây.
Đừng thay đổi những gì
đã xảy ra trong 5 năm qua.
Hiểu rồi.
Friday, giúp tôi một việc
kích hoạt giao thức cửa chuồng với.
Vâng thưa sếp.
Tất cả mọi người trở về nhà.
Cởi nó ra. Cởi nó ra!
Không đợi đã.
Bruce, anh ổn chứ?
Nói gì đi, Banner.
Tôi không sao. Tôi không sao.
MỞ CỔNG   NĂM - 2014
Bruce!
Đừng di chuyển anh ta.
Có thành công không?
Bọn tôi không chắc nhưng xong rồi.
Không sao đâu.
Em à?
Mọi người ơi...
Tôi nghĩ là thành công rồi!
Tôi không thở được! Tôi không thở được!
Mở giáp. Mở giáp.
Rhodey, Rocket, ra khỏi đây đi!
Nâng lên! Nâng cái này lên!
Thôi nào!
Rhodey!
Cấp cứu! Cấp cứu!
Có ai nghe rõ không?
Bọn tôi đang ở tầng dưới,
bị ngập hết rồi!
Cái gì?
Gì cơ?
Chúng tôi đang chết đuối! Có ai không?
Cấp cứu!
Khoan đã!
Có tôi đây!
Có tôi đây! Mọi người có nghe thấy tôi không?
Cap?
Con gái.
Vâng thưa cha.
Vậy hóa ra đây là tương lai.
Làm tốt lắm.
Cảm ơn cha.
Bọn chúng không hề nghi ngờ gì.
Lũ kiêu ngạo đó có bao giờ
nghi ngờ gì đâu.
Đi đi.
Đi tìm những viên đá.
Đem về cho ta.
Cha định làm gì?
Chờ đợi.
Nói tôi nghe...
ở tương lai,...
chuyện gì xảy ra giữa chúng ta thế?
Tôi đã cố giết chị.
Rất nhiều lần.
Nhưng cuối cùng,...
chúng ta lại trở thành bạn bè.
Chúng ta trở thành chị em.
Thôi nào.
Chúng ta có thể ngăn hắn ta lại.
Thôi nào, anh bạn. Thức dậy.
Thế mới là bạn tôi chứ.
Anh mà làm mất cái này
lần nữa là tôi đòi lại đấy.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Ta nghịch với dòng thời gian
thì nó nghịch lại thôi.
Anh sẽ thấy thôi.
Hắn đang làm gì vậy?
Chẳng làm gì cả.
Mấy viên đá đâu rồi?
Đâu đó ở dưới kia.
Tất cả những gì ta biết là
hắn vẫn chưa có chúng.
Vậy cứ giữ như thế đi.
Anh biết đó là cái bẫy chứ?
Có chứ.
Tôi không quan tâm lắm.
Tốt.
Vậy là tất cả chúng ta
đều đồng ý rồi.
Lần này thì giết hắn dứt khoát vào.
Các ngươi không thể chịu
được sự thất bại.
Điều đó đã đưa bọn ngươi đến đâu?
Trở về với ta.
Ta cứ nghĩ rằng loại bỏ
một nửa sinh vật sống,...
nửa còn lại sẽ vươn lên.
Nhưng các ngươi đã cho ta thấy,...
điều đó là không thể.
Và miễn là vẫn còn những
kẻ nhớ chuyện đã xảy ra,
thì sẽ luôn có những kẻ không thể
chấp nhận cái mới.
Chúng sẽ chống cự.
Đúng rồi, bọn tôi nổi tiếng
cứng đầu mà.
Ta rất biết ơn.
Bởi vì bây giờ,...
ta biết ta phải làm gì rồi.
Ta sẽ hủy diệt cái vũ trụ này,...
phân hủy tới từng nguyên tử của nó,...
Và sau đó...
Với những viên đá các ngươi
đã thu thập về cho ta,...
ta sẽ tạo ra vũ trụ mới...
tràn đầy sự sống...
không nhớ chúng đã mất những gì...
mà chỉ biết tới những thứ chúng được ban tặng.
Một vũ trụ biết ơn.
Sinh ra từ máu.
Chúng sẽ không bao giờ biết điều đó.
Bởi vì các ngươi sẽ không
còn sống để nói với chúng.
Hẹn gặp lại ở thế giới bên kia,
anh bạn.
Cố gắng lên! Tôi đang tới!
Ô này...
Tôi biết cô...
Thưa cha...
con đã có những viên đá.
Sao cơ?!
Dừng lại!
Chị dám phản bội chúng tôi ư?
Cô không phải làm điều này đâu.
Đây mới chính là ta.
Không, em không phải.
Cô đã thấy chúng ta sẽ như thế nào.
Nebula, nghe cô ấy đi.
Cô có thể thay đổi mà.
Hắn sẽ không tha cho tôi đâu.
Không!
Được rồi, Thor.
Tung chưởng đi.
Sếp, tỉnh dậy đi.
Tôi biết ngay mà!
Bao năm chinh chiến của ta...
bạo lực ...
tàn sát ...
nó chưa bao giờ là chuyện cá nhân.
Nhưng giờ ta sẽ nói với các ngươi...
những gì ta chuẩn bị làm...
với cái hành tinh tí hon, cứng đầu
mà phiền phức này...
Những gì mà ta sẽ rất
thích thú...
Rất rất thích thú đấy.
Cap, anh có nghe thấy tôi không?
Cap, là Sam đây.
Anh có nghe thấy tôi không?
Bên trái anh này.
Yibambe!
Đủ hết chưa?
Anh muốn nữa à?
Avengers...
...tập hợp.
Không không. Đưa tôi cây đó.
Anh dùng cây nhỏ này này.
Ôi trời ạ!
Chú sẽ không tin những gì đang xảy ra đâu.
Chú còn nhớ lúc mình ở ngoài không gian không?
Sau đó cháu bay màu ý?
Cháu chết được 1 lúc, tỉnh lại
thì chẳng thấy chú đâu...
Nhưng Bác sĩ Strange đã ở đó,...
Chú ấy kiểu,...
"5 năm trôi qua rồi.
Đi nào, họ cần chúng ta! "
Và sau đó chú ấy làm cái vòng
màu vàng mà ta hay thấy ý?
Chú đang làm gì đấy?
Thế này tuyệt quá.
Gamora?
Anh tưởng anh đã mất em.
Đừng... chạm vào... tôi!
Lần đầu tiên em đá trượt...
nhưng lần sau em trúng cả đôi.
Là hắn ư? Thật chứ?
Một là chị chọn anh ta,...
hai là cái cây.
Cap, anh muốn tôi làm gì
làm gì với thứ chết tiệt này?
Giữ mấy viên đá
càng xa càng tốt!
Không!
Ta cần phải đưa chúng quay
về nơi chúng bị lấy đi.
Còn cách nào để trả lại đâu. Thanos
phá hủy đường hầm lượng tử rồi.
Khoan đã!
Đó không phải là cỗ máy
thời gian duy nhất mà ta có!
Có ai thấy cái xe tải màu nâu
xấu xí ở đâu không?
Có!
Nhưng anh sẽ không thích chỗ nó đỗ đâu!
Scott, anh cần bao lâu để
làm thứ đó hoạt động?
Chắc là 10 phút.
Thế thì bắt đầu đi.
Bọn tôi sẽ đem đá đến chỗ anh.
Bọn tôi làm ngay đây, Cap.
Anh nói 1 trong số 14 triệu thực tại
là chúng ta thắng phải không?
Nói với tôi là cái này đi.
Nếu tôi nói cho anh,...
nó sẽ không xảy ra nữa.
Anh nên đúng đi là vừa.
Ở đây lộn xộn quá.
Cái xe ngỏm rồi.
- Cái gì?
- Nó ngỏm rồi.
Anh phải khởi động bằng dây thôi.
Nebula đang ở đâu?
Cô ấy không trả lời.
Thưa ngài!
Clint!
Đưa nó cho tôi.
Mày đã cướp...
mọi thứ từ tao.
Ta thậm chí còn không biết ngươi là ai.
Mày sẽ biết thôi!
Cháu có nó rồi!
Kích hoạt chế độ đồ sát!
Mưa đạn!
Nhưng thưa ngài, còn quân ta!
Cứ làm đi!
Có ai khác đang thấy thứ này không?
Cháu làm được.
Được rồi, cháu không làm được.
Cứu! Ai đó cứu cháu với!
Ê nhóc Queens, nhìn lên.
Cố lên, cô bắt được cháu rồi.
Xin chào! Rất vui được...
Ôi Chúa ơi!
Cái quái gì thế?
Friday, chúng đang bắn cái gì thế?
Thứ gì đó vừa xâm nhập vào bầu khí quyển.
Ôi tuyệt vời!
Danvers, chúng tôi cần hỗ trợ dưới này.
Ô xin chào.
Cháu là Peter Parker.
Xin chào, Peter Parker.
Cháu có cái gì cho cô à?
Cháu không biết cô sẽ vượt qua
lũ kia kiểu gì đây.
Đừng lo.
Cô ấy được giúp đỡ mà.
Ta... là điều hiển nhiên phải xảy đến.
Còn ta...
là...
...IRON MAN.
Chú Stark?
Này.
Chú Stark? Chú có nghe cháu nói không?
Cháu Peter đây.
Chúng ta thắng rồi.
chú Stark à...
Ta thắng rồi, chú Stark à.
Ta đã thắng, chú làm được rồi.
Cháu xin lỗi... chú Tony...
Chào.
Chào em...
Friday?
Sự sống đang nguy kịch.
Tony.
Nhìn em này.
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Giờ anh có thể nghỉ ngơi rồi.
Mọi người đều muốn một
kết thúc có hậu, phải không?
Nhưng không phải lúc nào nó cũng thế.
Có lẽ là lần này.
Anh mong rằng
nếu em...
mở lại thước phim này,...
nó sẽ là vào dịp ăn mừng.
Anh mong rằng những gia đình
sẽ lại đoàn tụ,...
Anh mong rằng...
một phần nhỏ của thế giới
sẽ về như cũ...
...nếu được như vậy.
Chúa ơi, thế giới...
vũ trụ bây giờ ấy...
Nếu em nói với anh 10 năm trước
chúng ta không cô đơn,
rằng còn những người khác
đang sống cùng chúng ta
Ý anh là, anh sẽ không ngạc nhiên lắm.
Nhưng thôi nào, ai biết được?
Sức mạnh phi thường của ánh sáng
và bóng tối đã hòa với nhau,...
và cho dù có tuyệt vời hay tồi tệ
đi chăng nữa,...
Đó sẽ là thực tại mà Morgan
phải học cách để trưởng thành.
Vì thế mà anh đã dành thời gian
để tự ghi âm lại,...
Phòng trường hợp anh không qua khỏi.
Chuẩn bị trước chưa bao giờ là thừa thãi cả.
Lần du hành thời gian mà bọn anh
sẽ thực hiện vào ngày mai,
thực sự làm anh đau cả đầu vì
không chắc mình còn sống hay không.
Nhưng đó là cuộc sống của anh hùng mà,...
kết thúc là một phần của cuộc hành trình.
Nhưng mà có gì phải sợ chứ?
Mọi thứ sẽ lại đâu vào đấy thôi.
Bố yêu con 3000.
BẰNG CHỨNG RẰNG TONY STARK
CÓ MỘT TRÁI TIM
Em biết đấy, anh hy vọng rằng
có cách...
để anh cho cô ấy biết...
rằng chúng ta đã thắng.
Chúng ta đã làm được.
Cô ấy biết mà.
Tất cả bọn họ đều biết.
Cháu thế nào rồi?
Cháu ổn ạ.
Cháu ổn chứ?
Được rồi, cháu có đói không?
Cháu muốn ăn gì?
Hamburger phô mai ạ.
Cháu có biết là bố cháu cũng
rất thích hamburger phô mai không?
Thế ạ?
Chú sẽ lấy cho cháu bao nhiêu
phô mai cũng được.
Vâng ạ.
Thế...
khi nào thì anh quay lại đây?
Về chuyện đó...
Thor.
Người dân của anh cần có một vị vua.
Không đâu, họ đã có rồi chứ.
Hài hước đấy.
Anh đang nghiêm túc ư?
Đấ đến lúc để tôi trở thành chính mình
hơn là...
trở thành người mà tôi được định.
Nhưng cô, cô là một nhà lãnh đạo.
Đó chính là con người cô.
Anh biết không tôi sẽ thay đổi
nơi này rất nhiều đấy.
Tôi rất trông chờ vào điều đó,...
thưa Bệ hạ.
Nhưng anh sẽ làm gì?
Tôi không chắc.
Lần đầu tiên trong ngàn năm,
tôi...
chả biết đi đâu. Nhưng tôi
được đi ké mà.
Có muốn lên tàu không, Túi lông?
Ôi các bạn đây rồi.
Cây! Rất vui được gặp cậu!
Chà...
Hội người Asgard của Dải ngân hà
đã quay trở lại.
Đi đâu trước đây?
Này.
Nói cho anh biết
đây là tàu của tôi.
Ở đây tôi là chỉ huy.
Tôi biết, tôi biết mà.
Đây là tàu của anh,
đương nhiên rồi.
Tất nhiên rồi.
Mồm anh nói "đương nhiên"
nhưng tay thì cứ chạm vào cái bản đồ.
Điều đó làm cho họ nghĩ rằng
tôi không phải chỉ huy ở đây.
Quail, anh đang là người...
- Quail?
- ...cảm thấy bất an ở đây đấy...
Được chứ?
Tôi chỉ đang cố gắng giúp các anh thôi...
...như một trợ lý.
Là Quill.
Tôi vừa nói thế mà.
Các anh nên tẩn nhau để
giành quyền chỉ huy con tàu.
Nghe ổn đấy.
Không cần thiết.
Không cần đâu.
Được chứ?
Tôi có mấy khẩu pháo này...
trừ khi các anh muốn dùng dao.
Ồ, hay đấy. Đi mà.
Chơi dao đi.
Ừ, dao.
Em là Groot.
- Không đâu.
- Không cần thiết đâu.
Không cần phải chém giết lẫn nhau.
Mọi người đều biết ai chỉ huy ở đây mà.
Là tôi...
...nhỉ?
Đúng rồi, là anh mà.
Tất nhiên rồi.
Tất nhiên.
Nhớ này...
anh phải trả viên đá lại đúng
thời điểm mà anh lấy đi...
không thì anh sẽ mở ra vô số
thực tại thay thế khó chịu lắm đấy.
Đừng lo lắng, Bruce.
Không mở thêm được cái nào đâu.
Anh biết không, tôi đã thử.
Khi tôi đeo găng tay, tôi đã thử
đưa cô ấy quay trở lại.
Tôi nhớ họ.
Tôi cũng vậy.
Anh biết đấy, nếu anh muốn,
tôi có thể đi cùng anh.
Anh là một người tốt, Sam.
Dù sao thì đây cũng là việc của tôi.
Đừng làm điều gì ngu ngốc
tới khi tớ quay lại.
Tớ có thể làm gì chứ?
Cậu đã lấy hết sự ngu ngốc rồi.
Tớ sẽ nhớ cậu đấy.
Sẽ ổn thôi, Buck.
Việc này sẽ kéo dài bao lâu?
Với anh ấy? Bao lâu cũng được.
Với chúng ta thì chỉ 5 giây.
Sẵn sàng chưa, Cap?
Được rồi. Ta sẽ gặp lại nhau tại đây,
được chứ?
Chắc chắn rồi.
Vào Lượng tử trong...
Và trở lại trong...
Anh ấy đâu rồi?
Tôi không biết. Anh ấy đã đi qua
dòng thời gian này.
Lẽ ra anh ấy phải ở đây chứ?
- Đưa anh ta trở lại đi.
- Tôi đang cố.
- Đưa anh ta trở lại ngay.
- Tôi nói rồi, tôi đang cố!
Sam.
Anh đến đó đi.
Cap?
Chào, Sam.
Vậy có gì đó sai sai
hay mọi chuyện vẫn ổn?
Mọi chuyện vẫn ổn.
Sau khi trả lại mấy viên đá,
tôi nghĩ...
Có lẽ tôi nên...
thử sống cuộc đời mà Tony đã nói.
Vậy đối với anh nó thế nào?
Nó đẹp lắm.
Tôi mừng cho anh.
Thật đấy.
Cảm ơn anh.
Điều duy nhất tôi tiếc là...
ta sẽ sống trong một thế giới
mà không có Captain America.
Nhắc mới nhớ.
Thử đi.
Cảm giác thế nào?
Giống như đó là của người khác.
Không phải đâu.
Cảm ơn anh.
Tôi sẽ cố hết sức.
Đó là lý do vì sao nó là của anh.
Anh có muốn kể tôi nghe về cô ấy không?
Không.
Không, tôi không nghĩ tôi sẽ kể đâu.
Phụ đề bởi AnYen98
Tải phụ đề trên subscene để ủng hộ mình nhé!
Cảm ơn các bạn!