Biên dịch: Harry1993
--www.subscene.com--
OHIO, năm 1995
Chào, Nat!
Cả hai chúng ta đều lộn ngược này.
Và chị cược là em sẽ ngã trước.
Không, là chị thì có.
Em không trụ nổi lâu hơn nữa đâu.
Đã nói là em sẽ ngã trước mà.
Nói mà! Nói mà!
Đã nói rồi mà!
Mẹ ơi!
Có chuyện gì vậy?
Em ấy ngã trầy gối.
- Con ngã trầy gối rồi sao?
- Mmm-hmm.
Hôn cái là hết.
Đi rửa vết thương nhé.
Nào bé con.
Đứng dậy nào. Con không sao hết.
Nào. Con rất can đảm.
Đau đớn chỉ khiến con mạnh mẽ hơn thôi.
- Đúng không?
- Vâng.
Nhìn kìa!
Những ngôi sao rừng.
Con biết gì không?
Đó là loài thuộc họ Lampyridae.
Và ánh sáng mà các con thấy,
đến từ phản ứng được gọi là...
phát quang sinh học.
Nào, đến giờ ăn tối rồi.
Phá-quan-xin-học?
"Phá-quan-xin-học." Đúng rồi.
Ăn tối nào!
Ăn tối nào con yêu!
Con muốn ăn mì ống phô mai.
Con muốn mì ống phô mai à?
Mẹ thì muốn...
trứng cá muối và sâm-panh.
Lấy khăn ăn đi.
Con cầm lấy này. Cảm ơn con.
Con lấy cả sốt Ranch cho bố nhé?
Được rồi.
Đậu xanh là loại đậu con thích nhất.
Bố về rồi!
Chào bố.
Chào con.
Mọi thứ vẫn ổn chứ?
Hôm nay cả nhà thế nào?
Mẹ dạy con về bọ đèn.
Và con bị ngã trầy gối.
nhưng không còn đau nữa.
Bọn con còn nhìn thấy đom đóm ở sân sau.
Đó là phần con thích nhất
- cả ngày hôm nay.
- Không.
Yelena, năm nào chúng ta
cũng thấy đom đóm mà.
Chúng ta còn bao lâu nữa?
Anh không biết. Cõ lẽ khoảng 1 giờ.
Em không muốn đi.
Đừng nói thế.
Các con...
có nhớ rằng bố từng nói sẽ có ngày nào đó
chúng ta sẽ có chuyến phiêu lưu dài không?
- Chính là hôm nay đấy.
- Yay!
Được rồi, đi thôi.
Mẹ xin lỗi.
Nào, chúng ta phải nhanh lên.
Cảm ơn con.
Con chưa mang giày.
Không sao. Con không cần giày đâu.
- Nhưng con vẫn còn đói.
- Con biết gì không?
Bố có bánh trái cây trong xe.
Không, bỏ lại, bỏ nó lại đi.
Mau vào xe đợi.
- Anh lấy nó chưa?
- Rồi.
- Là bản sao thôi ư?
- Bản duy nhất chưa bị đốt ra tro.
Chúng ta đi đâu vậy ạ?
Nhà.
Mẹ khùng à?
Chúng ta vừa rời khỏi nhà mà.
Con muốn nghe bài hát của con.
♪Tạm biệt, Miss American Pie♪
♪Lái chiếc Chevy của tôi lên con đê
nhưng con đê đã khô cạn♪
♪Những cậu trai tốt bụng
uống whiskey và rượu lúa mạch♪
♪Hát rằng, "Hôm nay sẽ là ngày tôi chết"♪
♪"Hôm nay sẽ là ngày tôi chết"♪
Nào, Yelena.
Nhanh lên con.
Đi nào. Nhanh lên Nat.
Nhanh nào. Đi thôi.
Chúng ta phải đi.
Nào, chạy đi con.
Đi nào con.
- Đi cùng mẹ. Đi cùng mẹ đi.
- Vâng.
- Nhanh lên Nat!
- Con đến đây!
Được rồi. Thắt dây an toàn vào.
Vâng.
Sao bố không lên máy bay ạ?
Bố đến ngay, bố đến ngay con à.
Mẹ ơi?
Mẹ ơi!
Mẹ cần con lên đây.
- Được rồi.
- Vâng.
Mẹ cần con bẻ lái sang phải.
Mẹ bị chảy máu rồi.
Không sao đâu con yêu.
Đẩy cần gạt để tăng tốc.
Giữ chắc vào, giữ chắc vào.
Con phải kéo tay lái lùi lại ở mốc 55.
Cùng đếm nào.
45, 50...
Kéo lại.
Con làm được mà!
Kéo đi.
Dùng hết sức.
CUBA
Được rồi.
Tỉnh lại đi mẹ.
Đau đớn chỉ làm chúng ta mạnh mẽ hơn,
phải không mẹ?
Red Guardian đã trở lại.
Red Guardian đã chiến thắng trở về.
Làm ơn đấy, Tôi xin ông.
Không hoạt động ngầm nữa.
Tôi muốn quay lại chiến trường.
Tôi muốn bộ đồ của mình.
Tôi muốn được mặc nó.
Tướng Dreykov,
đã hơn 3 năm rồi.
Tha thứ cho con mẹ ơi.
Con sợ.
Đừng bao giờ để họ lấy đi trái tim con.
Tránh ra.
Cậu có lấy được nó không?
Viện Bắc sao rồi?
Thành tro rồi.
Sẽ ổn cả thôi.
Melina sao rồi?
Sẽ sống thôi. Cô ấy rất mạnh mẽ.
- Mẹ ơi?
- Mẹ?
- Bố ơi!
- Để đó tôi lo.
- Bố ơi! Bố ơi!
- Yelena!
Bố!
- Tránh xa em ấy ra!
Không được đụng vào!
Tôi sẽ bắn đấy!
Không được đụng vào em ấy!
Tôi sẽ giết hết các người!
Tôi bắn đấy.
Không được đụng vào em ấy.
Con à.
Hãy đưa khẩu súng đó cho bố.
Con không muốn quay lại đó.
Con muốn ở lại Ohio.
Bố không thể mang em ấy đi.
Không được.
Em ấy chỉ mới 6 tuổi.
Lúc đó con còn nhỏ hơn.
Sẽ ổn cả thôi.
Đến đây nào.
Con sẽ ổn thôi.
Con có biết tại sao mọi chuyện sẽ ổn không?
Vì con gái bố là những cô gái
mạnh mẽ nhất thế giới.
Hai đứa sẽ chăm sóc lẫn nhau nhé?
Và mọi chuyện,
đều sẽ ổn cả thôi.
Con bé đó có ngọn lửa sục sôi trong mình.
Nó tên là gì?
Natasha.
À... Natasha.
Không!
Loại bỏ hết những đứa yếu kém.
Đứa đó
và con bé kia.
Không!
Yelena!
Lấy đi! Lấy đi! Không!
Không!
Phòng Đỏ giờ là nhà của con.
Buông tôi ra! Không!
Những gián điệp ngầm trong cộng đồng chúng ta.
Họ có nhân dạng giả,
thậm chí là lập gia đình...
21 NĂM SAU
Ở trên cùng thưa sếp!
Tầng 1 có LOS!
Chúng tôi đã chặn mọi lối thoát.
Tốt. Cảnh giác vào.
Tôi sẽ cử đội Alpha vào.
Natasha Romanoff đã vi phạm
hiệp định Sokovia.
Cô ta tấn công vua Wakanda.
Hãy dùng cô ta làm gương.
- Sao?
- Đừng làm thế.
Làm gì?
Bám theo tôi.
Chỉ khiến bản thân ông xấu hổ thôi.
Trông tuyệt vọng lắm.
Tôi tưởng cô gọi tôi để thỏa thuận.
Vì theo góc nhìn của tôi,
chính tên tội phạm liên bang
mới là kẻ tuyệt vọng.
Còn theo góc nhìn của tôi,
có vẻ như ông cần phải nghỉ ngơi đấy.
Gì ấy nhỉ,
đây là lần thứ 2 hay 3 tôi trốn khỏi ông rồi?
Không cần lo cho tôi đâu.
Chúng tôi có Barton, Wilson và cái cậu
với khả năng thu nhỏ đáng kinh ngạc.
Rogers đang trốn chạy.
Cô không còn ai cả.
Cô sẽ đi đâu chứ?
Tôi từng có nhiều cuộc đời khác nhau
trước khi gặp ông đấy, Ross.
Lẽ ra ông không nên gây phiền phức thế này.
Tôi xong việc rồi.
Romanoff?
Bên trong trống rỗng,
Thư Kí Ross.
Máy phát tín hiệu của cô ta, thưa ngài.
MA-RỐC
Nhắm vào mục tiêu.
Đang đợi món hàng.
Tôi đã nhìn thấy nó.
Chuẩn bị bắn.
5, 4...
Bị phát hiện rồi.
Mục tiêu dùng bom khói.
Cô ta đi bộ cùng với món hàng.
Ở trên cao đi. Tôi sẽ xuống đó.
Oksana.
Ôi không.
Tôi đã làm gì thế này?
Hãy cứu những người khác.
Yelena, chúng tôi cần báo cáo tình hình.
Tập trung vào đội trưởng.
Tướng Dreykov,
có kẻ đào ngũ.
Xin phép kích hoạt Giao Thức Taskmaster?
Cười lên nào.
NA UY
Sau hiệp định Sokovia, cuộc truy nã vẫn đang tiếp tục đối với các Avengers...
...Steve Rogers và Natasha Romanoff hiện vẫn đang lẩn trốn.
Anh đang nằm trên giường tôi đấy.
Tôi...Tôi còn chưa ngủ được chút nào.
Đã lấy được những thứ trong danh sách chưa?
Đã có hộ chiếu, thị thực nhập cảnh,
vài bằng lái xe.
Kết hợp lại thì cô sẽ có khoảng hơn 20 danh tính.
Fanny Longbottom?
- Sao?
- Anh mới 12 tuổi đấy à?
Đó là cái tên hợp pháp đấy.
Bên ngoài có máy phát điện,
loại máy dầu.
Và bồn tự hoại thì tự xả sau vài tuần,
nhưng tôi có người lo chuyện đó rồi.
Phải vào thị trấn vứt rác.
Chỉ mất 20 phút lái xe thôi.
Có cả những đồ mà cô cần để ở dưới cầu thang.
Tuyệt.
Cô ổn chứ?
Sao lại không chứ?
Tôi có nghe tin rồi.
Gì đó về chuyện đội Avengers ly dị nhau...
Ổn mà.
Tôi thích một mình hơn.
Cô chắc chứ?
Ừ.
Vì cô có thể tâm sự với tôi.
Bạn bè là như thế đấy.
Tôi biết. Tôi có bạn mà.
"Người có bạn" sẽ không gọi cho tôi đâu.
Và tôi không trả tiền để anh phải lo lắng.
Này.
Đống rác này là sao?
Chỉ là ít thư và đồ cá nhân
từ nhà an toàn ở Budapest.
Budapest?
Ừ. Budapest.
- Không, là "Budapest."
- Budapest.
Budapest.
- Là "Budapest."
- Sao cũng được.
Tôi biết cô sẽ không quay lại đó,
nên để lại căn hộ cho người khác rồi.
Xin lỗi đã làm phiền.
Lẽ ra tôi nên dặn anh vứt chúng đi.
Nếu không cần thì cứ vứt vào đống rác đi.
Anh không phải là vận động viên đâu Bond.
Sao lại quấy phá cuộc gặp gỡ
với thú cưng mãng xà của tôi?
Vì tôi phát hiện ra cô ấy đã thích tôi.
Tuyệt.
Tao khá chắc rằng
Ross không có thẩm quyền ở đây.
Và chú mày nên biết khi bực tức
thì tao bắn chuẩn hơn đấy.
Mày không đến đây vì tao.
Chết tiệt.
Em biết chị ở ngoài đó.
Chị cũng biết là em đã biết điều đó.
Vậy sao chị phải lén lút
như thể trong này là bãi mìn thế?
Vì chị không biết có thể tin tưởng em không.
Buồn cười thật,
em cũng đang định nói thế đấy.
Vậy chúng ta sẽ nói chuyện như người lớn sao?
Không phải chúng ta là vậy à?
Bỏ súng xuống trước khi em buộc chị làm thế.
Em bỏ súng xuống đi.
Cẩn thận đấy.
Nằm xuống. Nằm xuống.
Nằm xuống.
Đình chiến.
Em đã trưởng thành.
Hiển nhiên rồi.
Em phải đến tận Budapest sao?
Em đến đây vì nghĩ chị sẽ không đến.
Nhưng sẵn chị đây rồi,
loại đạn nào làm được thế vậy?
Không phải đạn. Mũi tên.
Được rồi.
Nếu không nghĩ chị đến đây,
sao em lại gửi cho chị thứ này?
Chị mang nó về đây ư?
Chị không đến để bầu bạn với em,
nhưng em cần phải cho chị biết đây là gì.
Là khí gas tổng hợp.
Là chất trung hòa để thuần hóa hóa chất.
Khí gas miễn nhiễm đường dẫn thần kinh của não
với tác nhân bên ngoài.
Lần tới nói tiếng Anh được không?
Nó là một loại thuốc để kiểm soát tâm trí.
Trưởng thành thực sự?
Sao chị không mang nó đến chỗ ông bạn
nhà khoa học siêu đẳng ấy?
Họ sẽ giải thích cho chị.
Tony Stark chẳng hạn?
Giờ bọn chị không liên lạc với nhau, nên...
Tuyệt. Đúng lúc đấy.
Avenger ở đâu khi ta cần chứ?
Chị không muốn đến đây.
Chị đang trốn chạy.
Em sẽ khiến chị bị giết đấy.
Chứ em phải làm sao đây?
Chị là siêu anh hùng duy nhất em biết.
Đây là lý do em gửi nó cho chị.
Em liên tục kiểm tra thông tin,
mong đợi được thấy Captain America
phá hủy Phòng Đỏ.
Gì chứ?
Phá hủy Phòng Đỏ?
Em đang nói gì vậy?
Nó bị phá lâu rồi mà.
Dreykov đã chết.
Chị đã giết hắn.
Đừng nói là chị tin chuyện đó thật đấy?
Chị thật sự tin chuyện đó.
Dreykov đã chết.
Gần như phải phá hủy cả thành phố chỉ để giết hắn.
Nếu chắc chắn vậy thì kể chuyện xảy ra đi.
Kể chính xác vào.
Bọn chị đã kích nổ bom.
- "Bọn chị" là ai?
- Clint Barton.
Giết Dreykov là bước cuối
để chị rời khỏi S.H.I.E.L.D
Đơn giản thế thôi à?
Phải, "đơn giản" lắm.
Chị cũng thấy đơn giản khi
cho nổ toà nhà 5 tầng,
và đọ súng với lính đặc nhiệm Hungary.
Mất 10 ngày lẩn trốn
trước khi thoát khỏi Budapest.
Chị kiểm tra xác chưa?
Xác nhận hắn đã chết?
Làm gì còn xác để kiểm tra.
Chị đã quên mất con gái của Dreykov.
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Xe máy! Phía đông tòa nhà.
Chúng chạy về hướng đông, trên mái nhà.
Nghe rõ, đã thấy.
Chụp được rồi!
Không!
Này.
Đừng cử động. Cô bị thương rồi.
Để tôi giúp cô.
Tôi không muốn làm chuyện này.
- Cô đang làm gì vậy?
- Hắn ép buộc tôi.
Giờ thì chị tin em chưa?
Còn chuyện gì nữa không?
Đủ chuyện rồi.
Chiếc nào của em?
Đen. Yên xe màu nâu.
Chìa khóa của em đâu rồi?
Á à! con đũy này
Nhanh lên nào.
Các cô ổn chứ?
Vẫn Sang-Xịn-Mịn nhé
Em không thể trộm xe người ta được.
Vậy chị muốn em chạy bộ rồi tìm hắn ta
trả nó lại à?
- Thôi nào. nhanh lên, làm ơn.
- Im mồm đi.
Được rồi, chị có một kế hoạch gì không,
hay chỉ cứ thấp thỏm và trốn đi.
Phải, kế hoạch của chị là cứ lái xe đi.
Đó là một kế hoạch dở tệ.
Không có gì.
Chết tiệt. Hắn quay lại rồi.
Thắt dây an toàn vào.
Chị làm mẹ được rồi đó.
Natasha, không.
Em nghĩ em đang chảy máu. Em ...
Không, không phải giờ, tin chị đi.
Em không sao chứ?
Phải rồi. Kế hoạch tuyệt vời.
Em yêu cái đoạn
mà em suýt chảy máu mũi đến chết.
Thật là ấm cúng.
Barton và chị đã dành hai ngày để
trốn ở đây.
Điều đó chắc hẳn rất vui.
Tên quái quỷ đó là ai?
Dự án đặc biệt của Dreykov.
Hắn có thể bắt chước bất cứ ai
mà hắn ta từng thấy.
Kiểu như chị chiến đấu với
cái gương vậy.
Dreykov chỉ triển khai hắn ta
cho những nhiệm vụ ưu tiên hàng đầu.
Điều này chẳng có ý nghĩa gì.
Chà, sự thật hiếm khi có ý nghĩa
khi chị bỏ qua những chi tiết chính.
Điều đó nghĩa là gì?
Chị đã không nói một lời nào
về con gái của Dreykov.
Chị đã giết cô ấy.
Chị phải làm thế.
Chị cần cô bé dẫn chị đến Dreykov.
Chúng tôi cần đảm bảo
Dreykov đang ở trong tòa nhà.
Xe của hắn đã đến rồi.
Con gái của Dreykov bị thương vong ngoài dự tính.
Chị cần con bé để chắc chắn.
Natasha, ổn chứ?
Ổn.
Và giờ thì chị không chắc chắn.
Chị phải rời khỏi đó.
Phòng Đỏ vẫn đang hoạt động. Nó đâu rồi?
Em cũng chả biết nữa.
Hắn ta di chuyển vị trí liên tục.
Và mọi góa phụ đều được tiêm thuốc an thần
khi ra và vào để đảm bảo an ninh tối đa.
Chị chỉ thấy khó tin
rằng hắn ta có thể tránh xa tầm ngắm của chị.
Chà, không thông minh khi tấn công Avenger
nếu chị muốn ẩn nấp.
Ý em là, manh mối là ở cái tên.
Nếu Dreykov giết chị,
thì một trong những kẻ lớn đến để
trả thù cho chị.
Chờ đã, những kẻ lớn là gì?
Chà, em nghi ngờ vị thần từ không gian
phải uống ibuprofen sau một cuộc chiến.
Chị nghĩ em đã ở đâu trong suốt
thời gian qua?
Chị nghĩ rằng em đã thoát ra
và đang sống một cuộc sống bình thường.
Thế nên chị không bao giờ liên lạc à?
Thành thật mà nói, chị nghĩ
em không muốn gặp chị.
Nhảm nhí.
Chị chỉ không muốn
em gái của chị bám theo,
trong khi chị cứu thế giới
với những chàng trai tuyệt vời.
Em không thực sự là em gái của chị.
Và Avengers
không thực sự là gia đình của chị.
- Tại sao chị luôn làm điều đó?
- Làm gì chứ?
Điều chị làm khi chị đang chiến đấu.
Kiểu... Giống như...
Động tác mà chị làm
khi tóc chị hất hất thế này
với cánh tay và tóc như vậy.
Và chị làm, giống như
một tư thế chiến đấu.
Đó là một...
Đó là một tư thế chiến đấu.
Chị kiểu như quá khoe khoang.
Chị không phải người khoe khoang nha.
Ồ, thôi nào.
Ý em là, chúng là những tư thế tuyệt vời,
nhưng có vẻ như
chị nghĩ rằng mọi người chú ý đến chị,
mọi lúc mọi nơi.
Tất cả thời gian mà chị dành để tạo dáng,
chị đã cố gắng thực sự làm cái gì đó tốt
để bù đắp tất cả những đau đớn,
khổ sở mà ta đã gây ra.
Cố gắng không phải là một cỗ máy
giết người.
Chà, sau đó chị đang tự lừa mình
bởi vì ngày nào mà không có đau khổ
và cả hai ta đều là cỗ máy giết người.
Trừ việc em không phải là người
trên trang bìa của một tạp chí.
Em không phải kẻ giết người
mà các cô bé gọi là anh hùng của chúng.
Khí đó,
chất trung hòa,
nó được tổng hợp một cách bí mật
bởi một góa phụ lớn tuổi
cùng thế hệ với Melina.
Em đang làm nhiệm vụ để lấy nó,
và bà ấy đã tiết lộ cho em
và em đã giết người góa phụ
đã giải thoát cho em.
Em không có lựa chọn à?
Em bị ảnh hưởng bởi chính
bản thân mình.
Em đang nói về việc
thay đổi hóa học các chức năng của não.
Chúng là hai thứ hoàn toàn khác nhau.
Chị hoàn toàn có ý thức,
nhưng chị không biết mình là phần nào.
Em vẫn không chắc lắm.
- Đó là tất cả những gì còn lại à?
- Mmm-hmm.
Đó là thứ duy nhất có thể ngăn cản Dreykov
và mạng lưới góa phụ của hắn ta.
Hắn ta mất nhiều hơn mỗi ngày.
Những đứa trẻ không có ai
che chở.
Cũng giống như chúng ta lúc
chúng ta còn nhỏ.
Có thể 1 trong 20 người sống sót sau khóa
huấn luyện, trở thành góa phụ đen.
Người còn lại, hắn giết sạch.
Đối với hắn ta,
chúng ta chỉ là vũ khí.
Vũ khí mà hắn sử dụng xong
rồi bỏ đi.
Bởi vì hắn sẽ có được nhiều hơn
người như chúng ta.
Và thậm chí không ai tìm kiếm hắn ta,
nhờ chị và Alexei.
Alexei?
"Bố."
Chị đã bao giờ đi tìm kiếm bố mẹ
ruột của mình chưa?
À, mẹ chị bỏ rơi chị
ngoài đường như rác.
Thế còn em?
Họ phá hủy giấy khai sinh của em,
vì vậy em đã làm lại nó.
Cha mẹ em vẫn sống ở Ohio.
Em gái em chuyển ra miền tây.
Thật vậy sao?
Chị là một giáo viên khoa học.
Tuy nhiên, chị đang làm việc bán thời gian,
đặc biệt là sau khi sinh con.
Chồng chị, anh ấy sửa sang nhà cửa.
Đó không phải là câu chuyện của chị.
Câu chuyện của chị là gì?
Chị không bao giờ để mình cô đơn
đủ lâu để nghĩ về điều đó.
Chị đã bao giờ ước có con chưa?
Em muốn một con chó.
Em định đi đâu vậy?
Em không biết.
Em thực sự không có
nơi nào để trở về cả,
vì vậy em nghĩ đi đâu cũng được.
- Đừng.
- Đừng gì chứ?
Chị sẽ cho tôi một số bài phát biểu
anh hùng lớn,
em có thể cảm nhận nó.
Bài phát biểu không phải sở trường
của chị.
Huh.
Nó giống như một lời mời hơn.
Để đến Phòng Đỏ và giết Dreykov à?
Đúng vậy.
Mặc dù
không thể tìm thấy Căn phòng Đỏ
và chị không thể giết Dreykov à?
Đúng vậy.
Nghe có vẻ khó khăn quá nhỉ.
Tuy nhiên, giờ chúng ta có thể vui vẻ.
Đúng vậy.
Chị đã thấy nơi hắn ta để chìa khóa.
Ngăn trên cùng, tủ màu xanh lá cây.
Chị biết đấy, đây là
bộ quần áo đầu tiên
em đã tự mua cho mình.
Bộ đó à?
Đúng vậy. Chị không thích à?
Đó có phải là ...
Đồ thừa của quân đội, hay...
Được rồi, nó có rất nhiều túi.
Nhưng em sử dụng chúng mọi lúc,
và em đã làm một số
sửa đổi của riêng mình.
- Ồ, vậy à?
- Sao cũng được.
Câm miệng đi. Vấn đề là,
em chưa bao giờ...
Em chưa bao giờ kiểm soát cuộc sống của mình trước đây,
và giờ em đã làm thế.
Em muốn làm mọi thứ.
Hmm...
Chị thích áo vest của em đó.
Biết ngay mà. Em biết chị thích mà.
Đẹp mà đúng không?
Cũng được đó.
Và chị có thể bỏ nhiều thứ vào đó.
Thậm chí còn không biết bỏ gì.
Em thực sự không biết
Phòng Đỏ ở đâu cả.
- Em xin lỗi.
- Chị biết.
Nhưng chị nghĩ chị biết ai đó làm vậy.
Ồ, vậy à? Ai hả?
Chúng ta sẽ cần một máy bay phản lực.
Tôi nói chúng tôi cần một chiếc
máy bay phản lực.
Phải, cô biết tôi cần gì không?
Là thời gian.
Hoặc tiền. Tôi không tự làm
máy bay phản lực được.
Tôi nghĩ anh được
cho là người giỏi nhất.
Giống như một chuyên gia thực sự.
Ôi, xin thứ lỗi, công chúa.
Cô không thích căn hộ miễn phí và nguồn
cung cấp liên tục
- không theo ý thích của cô à?
- Ha!
Đừng để cô ta đánh lừa anh.
Không, tôi có ngoại lệ
đối với sự chuyên nghiệp của mình.
Chà, anh đã thiết lập cho tôi một máy phát điện
và chỉ hoạt đông được 6 tiếng.
Đúng rồi? Hai người cùng phe à?
Ồ, anh ta nhạy cảm.
Chẳng hiểu sao chị lại giữ anh ta.
Phần còn lại ở đâu?
Đây.
Trời ạ.
Chị đã cất nó được 5 năm rồi đó.
Nó thế nào?
Nó khô.
Nó thực sự khô.
Cô biết là thỏa thuận của cô với tôi đã
trở nên nặng nề và sắp vượt giới hạn.
Tôi có thể cung cấp nguồn, nhưng cô làm cho tôi
bị chú ý từ các cơ quan chức năng,
tất cả giá của tôi đều tăng.
Đó có nghĩa gì vậy?
Bạn của cô, Bộ trưởng Ross,
đã kiểm tra công việc làm ăn của tôi
nhiều đến nổi người quen của tôi không
nhấc máy vì điều này.
Tôi là một nhà thầu tư nhân.
Anh thật nhạy cảm.
Cô là một người rất khó chịu.
- Tôi sẽ bù đắp cho anh sau.
- Mmm-hmm.
Lúc nào cô cũng nói vậy.
Vì vậy, tôi có mã hạt nhân.
Nhưng anh ta đây rồi.
Captain America!
Cuối cùng, thời của Red Guardian đã đến!
Tôi nắm lấy khiên của hắn ta
và mặt đối mặt, đó là một bài kiểm tra sức mạnh.
Ồ ... Ồ, không.
Oh...
Tên đó nghĩ rằng hắn ta sẽ đánh tôi.
Dù sao, chiếc khiên này, các người biết đấy,
cái mà hắn mang theo bên mình
như một chiếc chăn em bé quý giá, biết đó?
Tôi tận dụng lợi thế của mình và lấy nó
và tôi đẩy hắn ta ra ngoài cửa sổ.
Và tôi trốn thoát. Huh?
Đây là năm nào?
Tôi không biết.
Hình như, '1983, '1984'.
Tôi biết.
Captain America khi đó
vẫn còn bị nằm trong băng.
Ý mày tao là thằng nói dối à, Ursa?
Alexei Shostakov! ra nhận đồ.
Ồ, không.
Ồ, ồ.
Alexei Shostakov! ra nhận đồ.
Ôi, nhìn con gấu to lớn này đi.
Sắp khóc hả cô bé?
À! Kẻ nổi tiếng "Red Guardian."
Khi mày kí tặng, bảo với fan của mày là
thêm nhiều bơ hơn nhé
Lấy đi!
Nhanh lên.
Hôm nay là ngày may mắn của ông đó, Alexei.
Lên chỗ cánh cửa trên bức tường
phía Nam đi.
Có chuyện gì?
Mày không biết đọc à?
Quẹo trái.
Đừng tạo ra tiếng ồn.
Red Guardian đang bỏ trốn!
Ông đã làm náo động rồi, phải không?
Giờ thì sao nữa?
Chúng tôi sẽ đưa ông ra khỏi đây.
Đi lên lầu đi.
Lết cái mông đi nào, siêu chiến binh.
Ông ta sẽ không bao giờ làm được.
Để chị đến gần hắn.
Em có ý tưởng hay hơn à?
Natasha.
Đúng là khoe khoang mà.
Thật luôn à?
Xin lỗi nha.
Em đang làm gì đấy?
Đùa chị à?
Lùi lại!
Cả hai chúng ta đều đang làm
rất tốt.
Không.
Được rồi. Đủ rồi đấy.
Ha!
Ái chà...
Đây sẽ là một cách chết tuyệt vời.
Hãy nói đó là một dấu hiệu tốt đi!
Lết cái mông của ông nhanh đi!
Đưa bọn chị ra khỏi đây!
Huh.
Đợi đã!
Phải!
Tôi cần ai đó giúp ở đây.
Từ biệt nhé, bọn khốn.
Ồ, vui quá trời quá đất.
Ôi, tôi rất tự hào về các cô.
Oh, cô không nghe thấy tôi hả?
Được rồi.
Ah...
Chà.
Được rồi.
Sao tự nhiên hung dữ vậy?
Bộ cô tới tháng hay gì hả?
Tôi không có kinh, đồ ngu ngốc.
Tôi không có tử cung.
Hoặc buồng trứng.
Đúng vậy. Đó là những gì xảy ra
khi Căn phòng Đỏ
bắt bọn tôi cắt bỏ tử cung
không tự nguyện.
Chúng chỉ đi vào và xé toạc
tất cả các cơ quan sinh sản của ông.
Họ chỉ cần thọt ngay trong đó
và cắt chúng đi.
- Mốc tất cả ra ngoài, vậy nên ông không sinh con được.
- Được rồi, được rồi. Được rồi! Được rồi!
Cô không cần phải miêu tả chi tiết
đến như vậy.
Ồ, tôi định nói về
tắc ống dẫn trứng, nhưng không sao.
- Đừng.
Nó có ý nghĩa rất lớn đối với tôi
về việc cô đã trở lại vì tôi.
Không. Ông sẽ cho chúng tôi biết
cách đến Phòng Đỏ.
Huh.
Whoa, nhìn cô kìa, hả?
Lúc nào cũng công việc hết nhỉ.
Tin tôi đi, chuyện này không vui lắm đâu.
Natasha bé bỏng,
hoàn toàn tiếp thu văn hóa phương Tây.
Tôi đã chọn đi về phía tây để
trở thành một Avenger.
Vì họ đối xử với tôi như gia đình.
Thật không? Gia đình à?
Chà, bây giờ họ đang ở đâu nhỉ?
Gia đình đó bây giờ ở đâu ta?
Cho tôi biết Phòng Đỏ ở đâu.
Sao mà tôi biết được chứ.
Được chưa?
Nào. Ông và Dreykov giống như...
- Dreykov?
- Ừ.
Tướng Dreykov, bạn của tôi, hả?
Mang lại cho tôi vinh quang ...
Siêu chiến binh đầu tiên và duy nhất của Liên Xô .
Tôi có thể nổi tiếng
hơn Captain America.
Sau đó, anh ta chôn tôi ở Ohio
trong nhiệm vụ ngu ngốc đó.
Ba năm!
Thật tẻ nhạt, khiến tôi buồn đến phát khóc.
Không xúc phạm, hả?
Sau đó đưa tôi vào tù
cho đến hết đời. Tại sao, hả?
Tại sao? Tại sao ông ấy lại đưa tôi vào ...
Cô biết tại sao không?
Vì có lẽ tôi muốn nói
về sự khô héo của nhà nước.
Hoặc có thể tôi không thích
tóc của ông ấy hay gì đó
và tôi vô tình nói về điều đó.
Có thể, cô biết đấy,
Tôi muốn Đảng
thực sự cảm thấy như một bữa tiệc
thay vì tổ chức chua chát này.
Nhưng thay vào đó, không.
Hắn ta giam tôi trong tù
cho đến hết đời.
Hắn ta chỉ chạy trốn và ẩn nấp, hả?
Tôi thậm chí không phải là người, uh,
cô biết đấy...
Tôi không phải là người đã giết con gái hắn ta.
Bây giờ chúng ta có thể ném ông ta
ra ngoài cửa sổ được không?
Chị nghĩ chúng ta nên đợi
cho đến khi lên độ cao hơn.
Được rồi.
Sao không đi hỏi Melina nó ở đâu nhỉ?
Chờ đã, mẹ Melina à?
Bọn tôi tưởng bà ấy đã chết.
Cô không thể giết một con cáo nhanh chóng.
- Ew.
- Gì hả?
Bà ấy là nhà khoa học, nhà chiến lược.
Tôi là cơ bắp.
Bà ta làm việc cho Dreykov nhiều hơn
tôi vạn lần.
Khoan đã. Ông đang nói với tôi rằng Melina
hiện nay đang làm việc cho Phòng Đỏ à?
Bà ấy làm việc từ xa bên ngoài St.Petersburg.
Uh...
Em không nghĩ rằng chúng ta có đủ
nhiên liệu cho St.Petersburg.
Không, chúng ta ổn. Chúng ta sẽ cùng làm.
Được rồi.
Cô nên mang theo siêu
máy bay phản lực của Avengers.
Em thề, nếu em nghe
thêm một lời từ ông ta
em sẽ đá vào mặt ông ta.
- Hắn đúng là gã không ra gì.
Natasha.
Natasha. Natasha.
Đến đây, tôi muốn hỏi cô một điều.
- Thôi mà, quan trọng lắm.
- Gì?
Ông ấy có kể với cô về tôi không?
Gì?
Mấy chuyện giao dịch, chiến tranh á.
Ai hả? Ông đang nói về cái gì vậy?
Captain America đó.
Đối thủ lớn của tôi
trong nhà hát xung đột chính trị này.
Không phải là kẻ thù không đội trời chung.
Mà giống người cùng thời hơn, cô biết đó?
Ngang nhau.
Tôi luôn nghĩ rằng có
rất nhiều sự tôn trọng lẫn nhau ...
Khoan đã. Ông đã không gặp
ai trong chúng tôi trong 20 năm
và giờ hỏi tôi chuyện này à?
Câu chuyện đằng sau sự
căng thẳng này là sao?
Tôi đã làm gì sai sao?
Đó có phải là một câu hỏi
quan trọng không?
Tôi chỉ từng yêu quý các cô.
Tôi đã cố gắng hết sức để đảm bảo rằng
các cô sẽ thành công
phát huy hết tiềm năng của các cô,
- và mọi thứ đều ổn.
- Mọi thứ đều ổn à?
Đúng. Đối với cô, có.
Chúng tôi đã hoàn thành sứ mệnh của mình ở Ohio.
Yelena, cô đã trở thành
sát thủ nhí vĩ đại nhất
mà thế giới từng biết đến.
Không ai có thể phù hợp với hiệu quả
của cô, sự tàn nhẫn của cô.
Và Natasha,
không chỉ là gián điệp,
không chỉ lật đổ chế độ,
tiêu diệt các đế chế từ bên trong,
mà còn là một Avenger.
Cả hai người đều đã giết
quá nhiều người.
Quá khứ của các cô chỉ có
máu với máu.
Tôi không thể tự hào hơn về hai cô.
Được rồi. Ông có thể ... Không.
Buông tôi ra dùm cái.
Ông có mùi rất khó chịu.
Vậy, chúng ta đã tới đó chưa?
Cô sẽ biết khi chúng ta tới đó.
Rẽ sang phải.
Đi thẳng vào.
Đúng.
Rẽ sang phải.
Ồ, rất tốt, cục cưng ạ.
Phải, tốt lắm.
Phải, tốt lắm, cưng ạ.
Quay về chỗ an toàn đi.
Nhanh lên
Mấy đứa, chúng ta về nhà rồi.
Cố lên các cô gái.
Chào mừng đến với chỗ ở của tôi.
Tự nhiên như ở nhà.
Hãy uống một ly.
Này, không có gì vui đâu.
Tôi đang cất vũ khí của mình.
Có cái bẫy nào quanh đây không?
Có gì chúng tôi cần biết không?
Tôi không nuôi dạy các cô gái của mình
rơi vào bẫy.
Cô đã không nuôi dạy chúng tôi gì cả.
Ồ, có lẽ vậy.
Nhưng nếu cô yếu đuối, thì nó không
nằm trong chương trình của tôi.
Uống thôi nào.
Được rồi.
Vẫn phù hợp.
Ôi Chúa ơi.
Tôi chưa từng giặt nó lần nào cả.
Đến đây uống nào.
Hãy trỗi dậy, các công nhân của sự cứu rỗi
gia đình
trở lại với nhau một lần nữa.
- Ừm.
- Xem như chúng ta...
xây dựng gia đình
chỉ là một trò lừa bịp có tính toán
chỉ kéo dài ba năm,
Tôi không nghĩ rằng chúng ta có thể sử dụng
thuật ngữ này nữa, phải không?
Đồng ý. Vì vậy, đây là những gì sẽ xảy ra ...
Được chứ. Một cuộc hội ngộ sau đó, hả?
Và, ờ ...
Tôi muốn nói điều gì đó
ngay lúc này.
Em chưa già đi một ngày nào,
phải không?
Em vẫn xinh đẹp và dẻo dai
như ngày họ tổ chức hôn lễ của chúng ta.
Anh thì béo lên đó.
Nhưng vẫn còn ngon chán.
Anh vừa mới ra tù. Anh, ờ...
- Anh có rất nhiều năng lượng.
- Ồ!
Làm ơn thôi đi.
Nào,   vào vấn đề quan trọng đi.
Natasha, đừng ngồi khom thế.
- Tôi đâu có ngồi khom.
- Phải, cô có đó.
Tôi không ngồi khom nhé.
Lưng sẽ bị gù đấy.
- Nghe lời mẹ của cô đi.
- Ôi Chúa ơi, chuyện này...
Thẳng lên.
Được rồi, đủ rồi. Tất cả các người.
Em có nói gì đâu.
Điều đó không công bằng.
- Đây là những gì sẽ xảy ra ...
- Tôi không muốn bất kỳ thức ăn nào.
Ăn một chút gì đó đi,
Yelena, vì Chúa.
Bà sẽ cho chúng tôi biết
vị trí của Phòng Đỏ.
Anh biết đấy, giống như khi anh
nói với chúng
rằng chúng có thể thức khuya
để đón ông già Noel.
Gì? Đó là niềm vui. Em biết đấy,
"Ông ta đi xuống ống khói, các cô gái."
"Coi chừng. Ông ta đâu rồi?"
Cô đợi ông ta,
và đến khi ăn hết bánh quy,
sau đó cô thấy ông ta ở đó.
Không không. Gì? Tôi muốn chúng
theo đuổi ước mơ của mình.
- Không tốt.
Hãy vươn tới những vì sao, các cô gái.
Tìm Dreykov không phải là một điều viển vông.
Đó là việc còn dang dở.
Cô không thể đánh bại một người chỉ huy
theo ý muốn của người khác.
Cô chưa bao giờ thấy đỉnh cao của những gì
chúng tôi bắt đầu ở Mỹ.
Anh cũng vậy.
Natasha, luôn tập trung, tập trung.
Có được những gì cô muốn.
Mời vào.
Con lợn đó vừa mở cửa à?
Đúng. Nó đấy.
Cậu bé ngoan, Alexei.
Cậu bé ngoan.
Em đặt tên một con lợn
theo tên anh à?
Anh không thấy sự giống nhau à?
Thấy chưa, nó ngồi như một con chó.
Kinh ngạc thật. Bây giờ, hãy quan sát.
Với anh thì hơi kỳ lạ.
Ngừng thở đi.
Chúng tôi thâm nhập
Viện Bắc ở Ohio.
Đó là một mặt trận
cho các nhà khoa học S.H.I.E.L.D
Thực ra, đó là các nhà khoa học Hydra
vào thời điểm đó.
Cùng với
dự án Winter Soldier,
họ đã mổ xẻ
và giải mã não người
để tạo ra bản thiết kế tế bào đầu tiên
và duy nhất của hạch nền.
Là trọng tâm của nhận thức.
Vận động tự nguyện,
học thủ tục.
Chúng tôi không ăn cắp vũ khí hay công nghệ.
Chúng tôi đã đánh cắp chìa khóa để
mở khóa ý chí tự do.
Bà đang làm gì đấy?
Ồ, tôi đang giải thích
rằng khoa học hiện nay rất chính xác,
đối tượng có thể được hướng dẫn
để ngừng thở
và không có lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo.
Được rồi, bà đã đưa ra quan điểm của mình.
Thế là đủ rồi.
Đúng rồi đấy. Chà, đừng lo lắng,
Alexei có thể đã sống sót
11 giây nữa nếu không có oxy.
Cậu bé ngoan. Bây giờ, hãy quay trở lại,
trở về chỗ an toàn đi.
Đi đi. Quay lại chỗ an toàn đi.
Cậu bé ngoan, Alexei.
Thế giới hoạt động ở cấp độ cao hơn
khi nó được kiểm soát.
Dreykov có những đặc vụ phục tùng hóa học
rải rác khắp thế giới.
Và bà có biết họ kiểm tra nó trên ai không?
Hmm...
Không. Đó không phải là chuyện của tôi.
À, thôi nào.
- Đừng nói dối họ. Hmm?
- Em không nói dối.
Em là kiến ​​trúc sư của Dreykov, phải không?
Anh là gì?
Nếu em là kiến ​​trúc sư của ông ấy,
thì anh là đối tác của ông ấy.
Anh là đối tác kinh doanh của ông ấy.
Không. Tôi là vật hiến tế của ông ta.
- Đừng nói với em như...
- Ông ta bán đứng ý thức hệ cho tôi.
- Dừng chuyện chính trị đi.
- Trong khi đó, lớn hơn ...
Câm miệng!
Các người đều là đồ ngốc.
Và bà là một kẻ hèn nhát.
Bà là một kẻ hèn nhát.
Và gia đình của chúng ta không bao giờ có thật,
vì vậy không có gì để níu kéo.
Chúng tôi đang bước tiếp.
Không bao giờ là gia đình, hả?
Trong thâm tâm, tôi là một người đàn ông đơn giản.
Và tôi nghĩ rằng điều đó đối với một vài đặc
vụ bí mật của Nga
Tôi nghĩ chúng tôi đã làm rất tốt
với tư cách là cha mẹ, phải không?
Vâng, chúng tôi đã có lệnh của mình
và chúng tôi đã đóng vai trò của mình một cách hoàn hảo.
Ai quan tâm chứ?
Đó không phải là sự thật.
- Gì chứ?
- Đó không phải là sự thật. Ai quan tâm hả?
Đừng nói vậy.
Xin đừng nói vậy.
Nó là thật.
Nó là thật đối với tôi.
Mẹ là mẹ của tôi.
Mẹ là mẹ ruột của con.
Điều gần gũi nhất mà tôi từng có.
Phần đẹp nhất của cuộc đời tôi
đều là giả.
Và không ai trong số các người nói với tôi.
Và những tác hại
tôi phải chịu đựng trên khắp thế giới?
Bao gồm cả tôi.
Ừm.
Và chị, chị đã thoát ra.
Dreykov đảm bảo rằng không ai
có thể trốn thoát.
Chị có định nói gì không?
Không.
Đừng chạm vào tôi.
Yelena.
Không.
- Tôi không biết sao cả.
- Không sao đâu, không sao đâu.
Tôi sẽ nói chuyện với con bé.
Tôi vào đây
vì tôi không muốn nói chuyện.
Được rồi.
Chúng ta, ừ ... Chúng ta chỉ ngồi.
Chúng ta chỉ ngồi.
Cô đi đâu vậy?
- Tự mình làm việc này.
- Đừng. Cô sẽ không sống nổi đâu.
Tôi ước tôi có thể tin rằng bà quan tâm thật lòng.
Nhưng bà thậm chí không phải là người mẹ đầu tiên
bỏ rơi tôi.
Không, cô không bị bỏ rơi.
Cô đã được chọn bởi một chương trình
đánh giá
tiềm năng di truyền ở trẻ sơ sinh.
Tôi bị đưa đi à?
Tôi nghĩ họ đã thỏa thuận và trả tiền
cho gia đình cô.
Nhưng mẹ của cô,
bà ấy không ngừng tìm kiếm cô.
Bà ấy giống cô theo cách đó.
Bà ấy đã
không ngừng nghỉ.
Có chuyện gì với bà ấy vậy?
Dreykov đã giết bà ấy.
Sự tồn tại của bà ấy đe dọa
việc tìm ra Phòng Đỏ.
Những hành động thiếu cẩn trọng
thường không vượt qua được
một cuộc hành quyết,
nhưng như tôi đã nói, bà ấy
rất cứng đầu.
Tôi đã nghĩ về bà ấy mỗi ngày trong đời.
Cho dù tôi muốn thừa nhận hay không,
thì tôi đã làm.
Tôi luôn thấy tốt nhất là
đừng nhìn vào quá khứ.
Vậy tại sao bà lại giữ cái này?
Tôi nhớ ngày này.
Chúng tôi chụp ảnh Giáng sinh, Lễ Tạ ơn, Lễ Phục sinh
và kỳ nghỉ hè chỉ trong một ngày.
- Phông nền khác nhau.
- Ừm.
Tôi biết tất cả những món quà dưới gốc cây
chỉ là những chiếc hộp rỗng, nhưng tôi không quan tâm.
Tôi muốn mở từng cái một...
để làm cho cuộc sống của tôi
thấy thật một chút.
Hãy dừng việc này lại.
Tại sao bà làm vậy?
Tại sao một con chuột sinh ra trong lồng lại
chạy trên bánh xe nhỏ đó?
Cô có biết tôi đã đạp xe
qua Phòng Đỏ không
thậm chí bốn lần trước khi cô được sinh ra?
Những bức tường đó là tất cả
những gì tôi biết.
Tôi không bao giờ được lựa chọn.
Nhưng bà không phải là chuột, Melina.
Bà chỉ được sinh ra trong một cái lồng,
nhưng đó không phải là lỗi của bà.
Hãy nói cho tôi biết, cô đã giữ được
lòng tốt mình như thế nào?
Đau đớn chỉ khiến chúng ta mạnh mẽ hơn.
Chẳng phải là bà đã nói với chúng tôi điều đó?
Bà chỉ dạy tôi cách sinh tồn thôi.
Tôi xin lỗi, tôi đã thông báo cho Phòng Đỏ.
Họ sẽ ở đây bất cứ lúc nào.
Vì vậy, tôi đang
câu cá trên băng với cha tôi.
Hôm nay trời rất lạnh
ở kho băng nhỏ này.
Lạnh ngay cả đối với người Nga,
cô biết đó?
"Hãy giữ vodka bên bếp lửa,"
cha tôi thường nói với tôi thế.
Làm ơn đừng nói nữa.
- Vui lòng đợi. Xin hãy đợi.
- Xin đừng.
Làm ơn, tôi không muốn nói chuyện.
Làm ơn, làm ơn đi.
Có lý do tôi mới nói với cô điều này,
được chứ? Hãy tin tôi.
Tôi đưa tay ra để bắt cá.
Oh! Tôi mất thăng bằng. Ah!
Bắn tung tóe!
Tay tôi chìm trên sông.
Trong thời tiết này,
sương giá sẽ nhanh chóng bắt đầu.
Cha tôi, ông ấy tè lên tay tôi.
Ôi Chúa ơi.
Nước tiểu 35 độ C, làm
dịu cơn tê cóng.
Chuyện này thì có gì liên quan chứ?
Cô biết đó,
những người cha.
Không. Không.
Ông đã không làm gì khác
ngoài việc cho tôi biết ông đã chán như thế nào.
Tôi là công việc vặt,
công việc mà ông không muốn nhận.
Còn với tôi?
Với tôi, ông là tất cả.
Chính xác. Ông không quan tâm.
Ông không quan tâm.
Điều duy nhất ông quan tâm
là những ngày vinh quang ngu ngốc của ông
như Crimson Dynamo,
và không ai muốn nghe về nó cả.
Đó là Red Guardian.
Cút đi.
Cút ra!
Tôi không thể nhớ.
Nếu tôi khóc.
Khi tôi đọc về cô dâu góa phụ của ông ấy.
Có điều gì đó khiến tôi cảm động sâu trong lòng
Cái ngày đó.
Âm nhạc.
Cái chết.
Và họ đã hát.
- Tạm biệt.
- Miss American Pie.
- American Pie.
Đưa Chevy của tôi đến con đê.
- Nhưng con đê đã khô.
- Đã khô.
Họ là những người tốt.
Uống rượu whisky.
Ca hát.
"Đây sẽ là ngày mà tôi chết".
"Đây sẽ là ngày ..."
Nằm xuống.
Chúng nghĩ ...
Tôi xin lỗi.
Đừng để ông ấy chờ đợi.
Xin phép để hạ cánh.
Nghe rõ. Bạn được phép
hạ cánh ở đường bay số 5
Melina?
Chúng ta sẽ hạ cánh sau 1 phút nữa.
Vậy tại sao chúng ta vẫn đi lên?
Giờ thì anh sẽ biết Dreykov đã vô hình thế nào
trong suốt những năm qua.
Chúa ơi.
Nhìn cô kìa.
Vậy...
đoàn tụ gia đình như thế nào rồi?
Ồ, thật là khủng khiếp.
Họ đã đeo bám,
và quá xúc động, và thiếu thốn.
Cũng giống như ngày xưa, hả?
Hừ!
Yelena Belova.
Thỏa thuận với cô ta là gì?
Cô ta là người duy nhất bị ảnh hưởng,
phải không?
Theo như tôi biết thì đúng.
Những khí và chất giải độc,
đó là một cơn đau ở mông của tôi.
Đó là một vấn đề.
Cô cần phải sắp xếp lại nó.
Hừ! Tôi có chín con lợn
cần được chăm sóc khi
tôi vắng mặt.
Đừng quan tâm đến lũ lợn của cô.
Cắt não cô ta ra ...
Hmm? Xác định điểm yếu.
Đây là một cách chết không được
hay cho lắm.
Alexei.
Còn Romanoff thì sao?
Cô ta là một kẻ phản bội.
Cô ta quay lưng lại với những người chị em
của cô ta.
Cô ta không là gì cả.
Tôi cho nó mái nhà.
Tôi đã cho nó tình yêu.
Cô đã làm điều ấy.
Cô biết đấy, hóa chất.
Biến cô ta thành một trong những
con lợn của cô.
Cô có thể tưởng tượng những gì tôi có thể làm
với một Avenger dưới sự điều khiển của tôi không?
Ônh có muốn nói chuyện với
cô ấy trước không?
Khi cô nhìn vào đôi mắt
của một đứa trẻ mà cô đã nuôi nấng,
không có mặt nạ nào trên thế giới có thể
che giấu điều đó.
Chào mừng cô về nhà.
Bình tĩnh nào.
Đừng làm hư đồ chơi mới của tôi.
Natasha.
Tôi không thể cứu chúng ta.
Tôi cần cô biết rằng tôi xin lỗi.
Tôi đã cống hiến đời mình
cho chính nghĩa.
Cô biết đấy, tôi đã nghĩ rằng
mình rất dũng cảm.
Có thể là dũng cảm nhất.
Nhưng tôi không can đảm.
Tôi đã hèn nhát.
Ở Cuba,
khi họ đến
và mang cô đi ...
Không có lý do nào có thể
biện hộ được điều đó.
Người ta không nên hy sinh
bản thân
cho một cái gì đó...
Cô đã làm thế nào vậy?
Tôi đã tự thiết kế cái lồng này.
Gì hả?
Gì chứ?
Anh đã trải lòng mình
và người đó lại là em nãy giờ sao?
Vâng, thật không may rồi.
Nhưng đợi đã, em đang nói chuyện với Yelena.
Yelena, tôi đây. Mẹ đây.
Con có một lưỡi dao dài hai inch được
giấu trong dây đai của con.
Gì hả?
Các người định làm gì tôi vậy?
Bên ngoài hông phải.
Giữ cô ta tỉnh táo cho việc cắt não.
Bà không thể nói tôi biết sớm hơn à?
Đừng kích động.
- Không có thời gian.
- Được rồi, các cô gái,
Rất khó để nghe thấy hai đứa,
nhưng, Natasha,
có điều ta cần con biết.
Tôi cần con biết rằng ta xin lỗi.
Không biện hộ nữa, được chứ?
Ta đã hy sinh cuộc đời mình vì một lý do.
Ta nghĩ mình đã dũng cảm.
Anh làm gì có tai nghe đâu.
Gì chứ?
Không, con bé không thể nghe thấy anh.
- Anh không có tai nghe.
- Tại sao không?
Bởi vì nó không nằm trong kế hoạch.
Ồ, vậy sao?
Chà, kế hoạch là gì?
Vì vậy, khi chúng ta vào trong,
Tôi sẽ bật thiết bị theo dõi khi chúng ta
vào nhà, và Ross sẽ chạy đến.
Con vẫn biết là mình vẫn là kẻ bị truy nã
toàn cầu mà phải không?
Bà rành chỗ đó.
Phải có cách nào để hạ cánh ở đó.
Bảo họ nhốt chúng ta ở tầng dưới.
Khi ta ra ngoài, ta có thể kích hoạt
giao thức hạ cánh,
chúng ta có thể hạ cánh trong
một giờ.
À, có vấn đề.
Ta chỉ có một bộ tai nghe.
Tôi sẽ đưa nó cho Yelena.
Hắn ta đã lấy những cái lọ ở đâu?
Có thể là kho lạnh.
Dreykov vẫn có những góa phụ
dưới mệnh lệnh của hắn
vì vậy con phải cho chúng tiếp xúc
với thuốc giải độc này.
Đúng vậy. Chắc chắn rồi. Dễ ẹc.
Đây là kế hoạch của cô à?
Kế hoạch của tôi là giết ông.
Ta vẫn còn sống.
Vậy giờ chúng ta làm gì đây?
Mẹ tôi tên là gì?
À...
Nơi chúng tôi chôn cô ấy,
có một cái cây...
Một...
Một bông hoa màu hồng.
Xinh đẹp.
Và có một bia mộ
với tên của cô ấy được khắc trên đó.
Tên cô ấy là gì ấy nhỉ?
À.
"KHÔNG CÓ TÊN."
Ông không cảm thấy gì à?
Anh có cảm giác gì khi tôi giết
con gái ông không?
Đây là quá khứ ám ảnh của cô à?
Thật vậy sao?
Cảm ơn, Natasha.
Cô đã cho tôi vũ khí
tuyệt vời nhất của mình.
Nói chào đi.
Khi quả bom của cô phát nổ,
nó gần như giết chết Antonia của ta.
Tôi đã phải đặt một con chip
vào sau cổ của nó.
Ở sau gáy nó.
Nhìn nó kìa.
Cô cảm thấy khó khăn khi nhìn nó?
Tôi thì thấy có đấy.
Nó... Nó nhìn thấy mọi thứ
và có thể bắt chước theo.
Nó là một người bắt chước hoàn hảo.
Và nó chiến đấu ngang hàng
như tất cả bạn bè của cô.
Cô bé có nghe thấy tôi nói không?
Gì?
Cô muốn làm cho nó
cảm thấy tốt hơn à?
Cô muốn nói với nó rằng
cô xin lỗi?
Chà, cô nên nghĩ đến điều đó trước khi
thổi bay mặt nó chứ.
Nhưng mấy điều vô nghĩa này
vậy là đủ rồi.
Làm đi.
Ta có chuột ở tầng hầm. Đi.
Đi.
Chà, đó là một sai lầm.
Vậy sao?
Ông đã gửi đi một thứ có thể
ngăn tôi giết ông.
Vậy thử xem.
Làm đi.
Đã mở khóa an toàn chưa?
Không.
Thử dao xem sao.
À...
Cô đang gặp rắc rồi rồi.
Sao ông có thể kiểm soát tôi?
Tôi không kiểm soát cô, Natasha.
Chà, vẫn chưa.
Nhưng có một khóa pheromonal.
Ngửi thấy chất kích thích của tôi ngăn cản cô
thực hiện hành vi bạo lực với tôi.
Ta rất khó chịu với Melina.
Thật tiếc khi ta phải giết cô ấy.
Nào, giờ thì.
Nếu chúng ta chỉ
nhấn nút và hack máy tính...
- Phải.
- Ý anh là, anh không biết.
Anh không có gì để làm.
Tôi muốn...
anh muốn phá vỡ một cái gì đó.
Phá vỡ cái gì đó.
Ồ, có một thứ anh có thể phá vỡ đó.
Melina, nếu đây là
lần cuối cùng chúng ta...
A, mẹ kiếp.
Điều đó thật kinh tởm.
Được rồi.
Vì vậy, đây là một kế hoạch lớn, hả?
Melina sẽ hạ cánh Phòng Đỏ
và giao ta cho chính quyền.
Ồ, không, không, không.
Vậy, bây giờ thì sao, ông định xếp tôi vào màn kịch
con rối nhỏ đáng thương của ông à?
Thảm hại, phải không?
Phải, ông sẽ gọi nó là gì?
- Tôi sẽ gọi nó là ...
- Lần cuối cùng là khi nào
ông đã có một cuộc trò chuyện với ai đó
không muốn nói chuyện với ông hả?
Cô đã bỏ chạy để chiến đấu trong
một cuộc chiến sai lầm.
Cuộc chiến thực sự đã diễn ra ở đây,
trong bóng tối.
Ông đã không chiến đấu trong bóng tối.
Mà ông đã trốn trong bóng tối.
Sức mạnh thực sự đến
từ tầm ảnh hưởng không thể phát hiện.
Vậy sao ông phải làm khi thậm chí
chẳng ai nhận ra điều đó?
Ông chẳng là gì cả.
- Hừ.
- Ông chẳng có gì cả.
Có 50 người trên hành tinh này...
Oh, thôi dùm cái.
Đừng có bảo ta phải dừng lại!
Nếu tôi không nói cho ông biết khi nào nên dừng lại,
thì làm sao ông biết khi nào nên im lặng?
Thôi nào.
Ông nghĩ tôi không chịu nổi
một cú đấm à?
Ồ.
- Khỉ thật, ông thật yếu đuối.
- Yếu đuối à?
Tôi cá là sẽ dễ tỏ ra mạnh mẽ với những cô bé
không có khả năng tự vệ, phải chứ?
Đủ rồi.
Cô sẽ không thờ ơ như vậy,
nếu cô có bất kỳ khái niệm nào về
phạm vi của những gì ta đã xây dựng.
Ta làm chủ thế giới này. Ta...
Ông có vẻ tuyệt vọng để gây
ấn tượng với tôi.
Ta không cần phải gây ấn tượng với cô.
Ta không cần phải gây ấn tượng
với bất kỳ ai.
Những nhà lãnh đạo thế giới này,
những người đàn ông vĩ đại này,
họ đều chịu sự điều chỉnh của ta.
Nhìn họ kìa.
Những cô gái này là rác rưởi.
Chúng bị ném ra ngoài đường.
Ta tái chế thùng rác.
Và ta cho chúng mục đích.
Ta cho họ một cuộc sống.
Melina, tôi đã tìm thấy vị trí
của những cái lọ.
Ta đã có một chút thất bại.
Con cần phải đến chỗ các góa phụ.
Đó là mạng lưới các góa phụ của ta
giúp ta kiểm soát quy mô quyền lực.
Một lệnh,
thị trường dầu mỏ và chứng khoán sụp đổ.
thì một phần tư hành tinh sẽ chết đói.
Những góa phụ của ta có thể bắt đầu
và kết thúc chiến tranh.
Họ có thể thiết lập và lật đổ các vị vua.
Ông kiểm soát tất cả
những điều đó từ đây?
Và cả cô nữa,
một Avenger dưới sự kiểm soát của ta,
cuối cùng ta cũng có thể thoát ra
khỏi bóng tối
sử dụng tài nguyên thiên nhiên duy nhất
mà thế giới có quá nhiều.
Các cô gái.
Tất cả từ bảng điều khiển nhỏ đó sao?
Phải.
Ồ, cô thấy điều này thật
thú vị phải không?
Sao cô lại cười chứ?
Đừng coi đó là chuyện cá nhân, nhưng ...
cảm ơn sự hợp tác của ông.
Ngay cả khi con định vị cơ sở dữ liệu
và yêu cầu ông ta chỉ cho con chìa khóa,
con sẽ không thể lấy nó khỏi ông ta.
Trong nhiều năm, Dreykov đã thực hiện
khóa pheromonal
trong tất cả các góa phụ, kể cả ta.
Vì vậy, chỉ cần ta có thể ngửi thấy ông ấy,
thì chúng ta sẽ không thể làm ông ấy bị thương.
Chà, thế tôi sẽ nín thở.
Không đủ đâu.
Đây là khoa học cơ bản.
Natasha, để chặn các thụ thể
ở trung tâm khứu giác,
con phải cắt đứt dây thần kinh.
Tôi có thể lo được chuyện đó.
Ông không đủ mạnh, vì vậy...
Tôi sẽ phải tự mình hoàn thành nó.
Cô tính sẽ làm gì hả?
Cắt dây thần kinh.
Cô ta có súng.
Melina!
Melina! Đứng yên đó.
Bỏ súng xuống.
Chính xác những gì ta nghĩ đến.
Yelena, kế hoạch có chút thay đổi.
Một trong những động cơ bị phá hủy hoàn toàn. Chúng ta sẽ có một vụ tai nạn trực tiếp.
Tuyệt vời.
Bây giờ tôi đến chỗ các góa phụ.
Không.
Chúng ta phải đi thôi.
Giờ hết nói nhiều rồi hả?
Ông đã lấy đi tuổi thơ của tôi.
Ông cướp đi sự lựa chọn của tôi
và cố hủy hoại tôi.
Nhưng ông sẽ không bao giờ làm điều đó
với bất kỳ ai nữa.
Không ai rời khỏi
căn phòng này cho đến khi cô ta chết.
Làm cô ta đau khổ đi.
Tôi không muốn đánh nhau
với mọi người.
Các người cũng đừng làm
tôi bị thương.
Này.
Chị ổn chứ?
Có vẻ đau đớn lắm.
Được chứ. Em sẽ đếm đến 3,
sẵn sàng chưa?
- Mẹ nó.
- Em xin lỗi.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Rời khỏi đây càng xa càng tốt.
Giờ mọi người có thể tự đưa ra
lựa chọn của mình.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
- Chúng em đi tìm Dreykov. Chị có đi luôn không?
- Chị sẽ bắt kịp em.
Đợi chút! Ta phải quay lại!
Phải vậy chứ!
Bà có thấy các cô gái không?
Không!
Chúng ta cần quay trở lại.
Chúng ta đã mất kiểm soát.
Antonia.
Không!
Tôi sẽ mở cửa.
Bạn sẽ đuổi theo tôi.
Không sao đâu. Không sao đâu.
Chị biết em vẫn ở đó.
Và chị sẽ không bỏ rơi em.
Được chứ.
Yelena!
Cô ta đang ở trên cánh!
Di chuyển! Các người còn chờ gì nữa?
Đừng làm vậy mà!
Chuyện này thật là vui!
Không!
Được rồi.
Lên nào.
Đủ rồi.
Chị xin lỗi.
Ông ta chết rồi à?
Ông ta chết rồi.
Yelena!
Yelena?
Cả hai chúng ta đều lộn ngược này.
Tha thứ cho chị, em gái bé nhỏ.
Đáng lẽ chị nên quay lại tìm em.
Chị không cần phải nói điều đó.
Không sao đâu.
Nó cũng thật đối với chị.
Cảm ơn chị.
Mọi người ổn cả chứ?
Ta rõ ràng là bị thương.
Ông muốn nói điều gì sao?
Ta chỉ làm nó rối tung lên.
Kỵ binh đến rồi.
Chúng ta đang tiến gần đến mục tiêu, thưa ngài.
Vậy, kế hoạch của chúng ta là gì?
Mọi người đi đi.
Tôi sẽ ở lại.
Thật là điên mà. Chúng ta sẽ chiến đấu
cùng nhau.
- Tôi sẽ giữ chúng lại.
- Natasha, chúng ta cùng chiến đấu.
Không thể chia tay nhau thế chứ.
Con đúng là ngu ngốc mà.
- Đi đi mà.
- Ôi, Chúa ơi.
Hơn nữa, nếu chúng ta có thể giải quyết được
với bốn người, biết đó,
họa may còn có thể hy vọng ở Avengers thôi.
Một chút.
Được rồi, nếu chị rời đi,
thì em đoán chị nên lấy cái này.
Em biết chị thích nó như thế nào.
Chết tiệt.
Nó có rất nhiều túi.
Có túi rất tiện dụng.
Ông ta đã cấy ghép
các góa phụ trên khắp thế giới.
Melina sẽ cần sao chép công thức,
nhưng em nên là người
nói với họ rằng nó đã kết thúc.
Mọi người trở lại vì chúng tôi.
Chúng tôi sẽ không để cô
lại một mình.
Cảm ơn mọi người.
Này.
Này. Con tự lo cho mình, được không?
Đừng lo lắng. Tôi hiểu rồi.
Ta biết.
Đừng lo lắng.
Chúng ta đưa cô ấy đi cùng.
Lại đây. Đi với chúng tôi.
2 TUẦN SAU
Anh lúc nào cũng ngủ à?
Tôi đã ở sáu múi giờ khác nhau
trong ba ngày vì cô.
- Ồ, vậy à?
- Ừ.
Sao, anh thu thập phế liệu à?
Lần này anh giúp tôi được gì nhỉ,
chẳng hạn máy cắt cỏ lộn ngược chăng?
Để xem tôi có thể cho cô được gì nếu cô
cho tôi thời gian và tiền bạc.
Thôi nào, nói đi.
Tôi muốn nghe nó.
Tôi rất vui khi nghe nó.
Tôi rất ấn tượng.
À, phải rồi.
Anh luôn là một người bạn thực sự
tốt đối với tôi.
Đó là điều mà mọi người đàn ông
đều muốn nghe.
Cô sẽ đi đâu vậy?
Thật là buồn cười. Cả đời
tôi, tôi không nghĩ mình có gia đình.
Hóa ra tôi có cả hai, vì vậy...
Một trong số họ hiện đang có một chút lộn xộn.
Tôi sẽ đưa
một vài người trong số họ ra khỏi nhà tù
và xem tôi có thể sửa chữa
được gì không.
Biên dịch: Harry1993
--www.subscene.com--
Cố lên, Fanny.
À. Xin lỗi.
Tôi dị ứng với miền Trung Tây.
Những gì người phụ nữ này đã làm,
thành thật mà nói,
tôi thậm chí không thể tưởng tượng được.
Cô không nên làm phiền tôi
vào kỳ nghỉ của tôi, Valentina.
Ồ, làm phiền cô à? Ồ, không, không.
Tôi chỉ ở đây để bày tỏ sự tôn trọng của tôi.
Hừm...
Cô biết đấy, đến đây
khiến cô trông tuyệt vọng.
Được rồi.
Tôi muốn tăng lương.
Ồ, vâng. Cả cô và tôi.
Tin tôi đi, bạn sẽ giành được nó.
Tôi đã có mục tiêu tiếp theo cho cô.
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ giao nó tận tay.
Có lẽ cô muốn một phát súng vào người đàn ông
chịu trách nhiệm cho cái chết của chị gái cô.
Cô có thấy đó là một gã đáng yêu không?
Biên dịch: Harry1993
--www.subscene.com--