Biên dịch: bobbyocean
fb.com/ImHighOnKetamine
Trước Rome, trước Babylon,
trước các kim tự tháp, đã có Kahndaq.
KAHNDAQ, NĂM 2600 TRƯỚC CÔNG NGUYÊN
Tộc người tự trị đầu tiên trên Trái đất,
Kahndaq là trung tâm
của quyền lực và sự khai sáng.
Họ đã thịnh vượng trong hàng thế kỷ.
Nhưng rồi...
Vua Ahk-Ton xuất hiện.
Sử dụng quân đội để nắm quyền,
Ahk-Ton đã trở thành một tên bạo chúa.
Nhưng ông ta thậm chí
có những tham vọng đen tối hơn.
Ám ảnh với tà thuật,
mục tiêu thực sự của Ahk-Ton là
đúc nên Vương miện Sabbac.
Nếu được tiếp thêm quyền năng
của sáu con quỷ của thế giới cổ đại,
nó sẽ khiến Ahk-Ton trở nên bất bại.
Để làm vương miện, ông ta cần Eternium.
Loại khoáng vật hiếm có tính ma thuật,
chỉ được tìm thấy ở Kahndaq.
Nên ông ta đã nô dịch
người dân của mình...
và bắt họ đào quặng.
Kahndaq đang bấp bênh trên bờ vực.
Thứ họ cần...
Buông ông ấy ra.
...là một vị anh hùng.
Sao chúng ta lại đấu đá lẫn nhau?
Hãy nhớ kẻ thù thực sự là ai.
Đi với cháu.
Nhìn này! Eternium.
Để ta xem.
Nhà vua cảm ơn ngươi.
Đức vua phải thưởng
cho ông ấy chứ.
Đúng vậy sao?
Tôi muốn thứ mình đáng được nhận.
Ngươi muốn được thưởng hả?
Nhà vua cảm ơn ngươi
vì đã phụng sự.
Ngươi cũng muốn nhà vua thưởng hả?
Không, nhưng con trai tôi
xin nhận sự nhân từ của đức vua.
Cha không phải lúc nào
cũng ở đây bảo vệ con được.
Con không cần được bảo vệ.
Con muốn được tự do.
Nếu kề vai sát cánh,
chúng ta có thể lật đổ tên vua.
Để người khác làm anh hùng đi...
nghĩa địa đầy anh hùng rồi.
Thôi mơ mộng và quay lại làm việc đi.
Một ai đó để giữ lấy
niềm hy vọng của người dân.
Ngay cả khi mọi hy vọng
tưởng chừng như đã mất.
Giá như chúng ta có thêm anh hùng...
thì có lẽ tự do của chúng ta
sẽ không phải là giấc mơ.
Tự do!
Vua Ahk-Ton biết tia lửa này
sẽ nhanh chóng bùng thành ngọn lửa.
Và thế là ông ta đã ra lệnh dập tắt nó.
Họ tưởng họ sắp có một kẻ tử vì đạo.
Thay vào đó...
họ đã có một phép màu.
Hội đồng Pháp sư, những hộ vệ
mang phép thuật của Trái đất...
Cháu đã được chọn.
...đã tìm cách khôi phục sự cân bằng.
Sức bền của Shu!
Họ đã ban cho cậu ấy
năng lực của các cổ thần.
- Tốc độ của Heru!
- Sức khoẻ của Amon!
Và đã biến một cậu bé...
Trí tuệ của Zehuti!
- Quyền năng của Aten!
- Lòng dũng cảm của Mehen!
Thành một chiến thần.
Shazam!
Nhanh lên.
Đưa nó cho ta!
Nhưng vương miện đã được hoàn tất.
Đưa cho ta!
Và khi Chiến thần tới cung điện
để thách thức ông ta...
Vua Ahk-Ton đã triệu hồi
sức mạnh quỷ dữ của nó.
Trong trận chiến xảy ra sau đó,
cung điện đã bị phá huỷ,
nhưng Chiến thần đã chiến thắng.
Các pháp sư
đã giấu Vương miện Sabbac...
để nó không rơi vào tay con người lần nữa.
Và cũng không có ai
nghe gì về Chiến thần nữa.
KAHNDAQ, HIỆN TẠI
Ngày nay, Kahndaq bị chiếm đóng
bởi băng đảng lính đánh thuê quốc tế,
Intergang, thế lực ngoại xâm mới nhất.
Nhưng truyền thuyết kể rằng
khi nào Kahndaq cần anh ấy nhất,
Chiến thần sẽ trở lại
để khôi phục tự do cho người dân.
Thời gian đợi chờ đã dài rất dài rồi.
Cho xem giấy tờ.
TRẠM KIỂM SOÁT INTERGANG
KHU VỰC 5 - BẮC SHIRUTA
- Tiến lên đi!
- Chuẩn bị sẵn giấy tờ.
Của cả ba chúng tôi đây nhé?
Đừng xét nét bức ảnh,
đấy là sau khi bạn gái đá tôi đấy.
Mở cốp sau ra. Cần kiểm tra bên trong.
Mở khoá rồi đấy, anh bạn.
Mấy cái TV cũ thôi.
Tôi là thợ điện.
Này!
Để ý đường chứ.
Chú mày biết quy trình rồi, vào hàng đi.
Thôi nào, ngày nào ông chả gặp tôi.
Và ngày nào tao cũng bảo mày,
có bánh thì là xe cộ.
Quay vào hàng đi, anh bạn.
Ông không phải bạn tôi.
Tao đau lòng quá. Giờ đi tiếp đi, biến.
Không, cái ngữ ông ấy
là một tên cảnh binh tân đế quốc,
từ phía bên kia bán cầu,
được cử đến đây để ăn cắp
tài nguyên thiên nhiên của nước tôi,
khai thác lộ thiên đất thiêng,
đầu độc nguồn nước của chúng tôi,
đàn áp di sản của chúng tôi,
và bắt chúng tôi đứng hàng chờ cả ngày.
Này sếp. Tôi đi được chưa?
Này!
Đi đi, ra khỏi đây.
Ờ, ờ.
BẮT GIỮ
Adrianna, ổn rồi.
Kahndaq không còn an toàn
cho chúng ta nữa.
Cứ đưa vương miện đi đã,
rồi ta có thể lo an toàn sau.
Intergang theo dõi nhà tôi.
Tôi đã bỏ việc ở trường đại học
và chuyển nhà bốn lần.
Không có nghĩa là
tôi sẽ bỏ mặc đất nước mình.
Tôi chỉ nói là không ai
đi trước chúng một bước mãi được.
Lần này ta không thể
đợi tình hình lắng xuống.
Nếu tôi đúng thì
nhiều ngày nữa chúng sẽ tìm được nó.
- Con đang làm gì đấy?
- Con muốn đi cùng mẹ.
Con biết là quá nguy hiểm mà.
Lẽ ra con không nên dính vào.
Thôi nào, con muốn giúp mẹ
đánh bại lũ khốn đó.
Adriana, cúi đầu xuống đi.
- Con muốn làm anh hùng hả?
- Đúng ạ.
Về nhà, làm bài tập đi.
Thời khắc của con sẽ đến,
nhưng không phải hôm nay, con trai à.
Đi đi.
Đi đi, cậu bé.
Cháu đã làm tốt rồi.
Thứ đó trên chợ đen
bán được cả gia tài đấy.
Eternium nguyên chất đấy à?
Phô diễn chút phép thuật đi.
Nó không hoạt động như thế,
nó chưa được tinh chế.
Mấy người nên nghỉ ngơi chút đi.
Tôi tưởng Intergang
thu giữ hết thánh vật cổ rồi.
Này, thôi nào. Ngưng đi.
Tôi chỉ tò mò là
cô ấy có nó kiểu gì thôi.
Bà tôi đã trao cho tôi.
- Bà ấy có kiểu gì?
- Nó không phải đồ bảo tàng.
Nó là một vật gia truyền,
có tận từ thời Kahndaq còn tự do.
Anh vui chưa?
Chuyện hay đấy.
Và anh chỉ được kế thừa mỗi cái áo len.
Đâu phải. Bố để lại cho anh xe van,
và vệt hói của ông ấy.
Vài người phụ nữ thích đầu hói đấy.
Bên ngoài thì xoăn,
bên trong thì nhẵn mịn. Hiểu không?
Cô chắc chắn đấy chứ?
Những chữ chạm khắc ta tìm thấy
khá rõ ràng.
Và tôi chắc chắn về bản dịch.
Có thứ gì đó trong ngọn núi kia.
Là vương miện thật thì sao nữa?
Nó là nguồn sức mạnh lớn.
Ai được phép giữ nó?
Không ai cả. Chúng ta
tiếp tục giấu nó ở nơi khác.
Đưa ra khỏi đất nước nếu phải làm.
Nó quá nguy hiểm để con người giữ.
Là đây hả?
Chưa đến đâu.
- Anh đi chứ?
- Đầu gối đau. Tôi sẽ canh gác.
Lối này. Sắp đến rồi.
"Con người được ban tặng
món quà của phép thuật,
nhưng con tim họ quá dễ hắc hoá."
Đọc tiếp đi.
"Sức mạnh tối thượng đã bị trục xuất
khỏi trái đất và được giấu... ở đây."
Cho đến bây giờ.
Ngọn núi này đã giữ Vương miện Sabbac
an toàn trong 5000 năm.
Chúng ta hoàn toàn chắc chắn
muốn chuyển nó đi, không rút lại chứ?
Chúng ta không có lựa chọn.
Ishmael làm sao rồi?
Hay ghê. Đừng lo, tôi sẽ tìm anh ta.
Em ơi, hãy quay về đi
Ôi em hỡi... lên anh
Anh đã sai,
và anh không thể sống thiếu em
Em ơi, hãy quay về…
Samir?
Samir, chuyện gì vậy?
Cái gì?
Tôi không nghe được.
Anh đang nói gì thế?
Cấm động đậy.
Trừ khi mày muốn đi theo bạn mày.
Ở yên tại chỗ.
Này, này...
"Quay đầu đi".
Nó ghi vậy phải không?
Đúng.
Samir đâu?
Chứng sợ không gian hẹp.
Cần chút không khí.
- Lối này đến chỗ vương miện à?
- Tôi nghĩ vậy.
Nó là một lăng mộ.
"Đừng nhắc đến sức mạnh của anh,
để anh có thể có giấc ngủ thiên thu
không mộng mị" Teth Adam.
Người nô lệ đã trở thành Chiến thần
và đánh bại tên vua.
Truyền thuyết là có thật.
Kahndaq... thực sự đã từng
có một vị anh hùng.
Nếu anh ta đúng là anh hùng
thì sao lại bị chôn dưới đây?
Vương miện.
Kết thúc rồi.
Giờ đưa vương miện đây.
Chạy đi, Addy! Chạy đi!
Ngưng bắn!
Đừng có bắn vương miện. Bắt ả ta.
- Đi đi. Di chuyển.
- Vòng ra sau.
Quỳ xuống.
Nói lời tạm biệt anh trai mày đi.
Trong năm...
bốn...
ba...
hai...
một...
Tôi ở đằng này.
Một? Em để chúng đếm đến một ư?
Trăng trối gì không?
Xin hãy bảo con trai tôi...
"Người phàm mạnh mẽ nhất...
Thần của các thần,
Sáu Cổ nhân Bất tử với cái tên..."
Cái gì?
"Shazam."
Gã quái nào thế?
Tôi có nói
thì anh cũng không tin đâu.
Kiểm tra hắn đi.
Sếp bảo mày đi kìa.
Chỉ huy nói đến lượt của mày.
Này, anh bạn. Đưa tay ra cho tao xem.
Khai hoả.
Phép của ngươi quá yếu.
Đi. Đi mau.
Bọn tôi cần viện trợ ngay lập tức.
Có gì thì cử đến hết đi.
Ishmael.
Ishmael!
- Nhanh lên.
- Chỉ đi nhanh được đến thế thôi.
Samir! Đã có chuyện gì?
Đã không có chuyện gì mới đúng.
Samir rơi từ vách đá.
Anh bị dí súng vào đầu.
Ishmael bị vùi dưới núi.
Và em triệu hồi người ma thuật biết bay.
Để làm gì chứ?
Không gì cả.
Không phải công cốc đâu.
Nướng hắn đi.
Chết tiệt!
Hắn chui ra từ chỗ nào vậy?
Bay ra. Mau lên.
Tôi không thể duy trì cao độ.
Bỏ mẹ.
Dừng lại. Dừng xe lại!
Đằng sau anh kìa!
Anh ta vừa bắt một quả tên lửa à?
ETERNIUM
Cầu trời
là ta không gặp lại anh ta nữa.
Chờ đã. Này. Này. Em làm gì thế?
Đừng chạm vào anh ta,
người anh ta làm từ sét đấy.
Cũng đúng.
Anh ra đi, anh là thợ điện mà.
Đội Raptor, trả lời đi.
Tình hình thế nào?
Giúp tôi.
Tao đã bảo mày là làm cho giống thật,
không phải đấm vào mặt tao.
Đội Raptor, trả lời.
Tình hình thế nào?
Tình hình là tất cả đã chết.
Ishmael, là anh hả? Đã có chuyện gì?
Vương miện không phải thứ duy nhất
đợi chờ chúng tôi dưới này.
- Anh có nó không?
- Không. Nhưng tôi biết ai có.
Đã rõ.
Chúng tôi đang đến vị trí của anh.
Cần viện trợ ngay lập tức.
Cử mọi thứ anh có đi!
Loại khoáng vật hiếm, nhiệm màu này
đã được khai thác hàng thế kỷ...
- ...báo cáo về một vụ nổ Eternium.
- Không rõ là ai hay vì sao...
- ...đã tiêu diệt một nhóm lính.
- Chúng tôi đang đợi...
- ...một nam giới không xác định.
- Sinh vật này bằng cách nào đó hấp thụ...
Anh nghĩ sao?
Tôi nghĩ khẩu pháo xổng chuồng này
cần phải bị nhốt lại...
trước khi người vô tội
bắt đầu bị tổn hại.
À, và chúc bà buổi sáng tốt lành.
Ngậm miệng đi, Carter.
Hắn ta đã ngủ trong 5000 năm.
Lúc đầu sẽ mất định hướng.
Hắn càng có thời gian thích nghi
thì sẽ càng khó để hạ hắn.
30 phút nữa lên đường.
Có ai trong đội?
Chào mừng.
Xin hãy xác minh tên tuổi.
Chào. Tôi là Maxine Hunkel.
Tôi đến để gặp anh Hall.
Xác nhận. Chào mừng, Maxine.
Cảm ơn.
Maxine Hunkel, còn gọi là Cyclone.
Sức mạnh điều khiển gió,
kỹ năng máy tính, thông minh hơn người.
Về cơ bản là
một cơn lốc xoáy với IQ 167.
Nghe thú vị đấy.
Nhưng làm ơn hãy bảo tôi là
anh có người có thể tung đòn đi.
Đó là việc của Atom Smasher.
Al Rothstein,
cháu trai của Atom Smasher gốc.
Cậu ta thừa hưởng
sức mạnh của chú mình.
CHÚ AL
Bộ đồ của chú thế nào?
Có vừa không?
À vâng. Nó hoàn hảo.
Cảm ơn chú lần nữa vì đã cho cháu mượn.
Chú biết cháu toàn quan sát chú
hồi còn nhỏ chứ?
Đây đúng nghĩa là việc duy nhất
mà cháu luôn muốn trong...
Rồi, rồi.
Đừng để nó bị làm sao đấy.
Đồ cổ đấy.
Cháu cũng đừng
để mình bị làm sao.
Đừng làm chuyện gì điên rồ.
Nghe lời Carter.
Cháu sẽ làm chú tự hào, chú Al.
Cháu hứa.
Họ có vẻ còn non và xanh.
Thế nên tôi gọi Kent tới.
Кent đã không hoạt động lâu rồi,
nhưng tôi không thể làm
nếu thiếu ông ấy.
Lấy phép đánh phép và người này
có sức mạnh gần ngang thần thánh.
Có thể cần nhiều hơn vậy đấy.
Anh chắc họ cân được hắn chứ?
Waller, bà tìm cho chúng tôi
buồng giam có thể giữ hắn đi...
còn lại để chúng tôi lo.
Chúc may mắn.
Sẽ vui lắm đây.
Ta đến nơi rồi, thưa ông.
À, phải rồi.
Tôi lại đăm chiêu nữa sao?
Chỉ tầm nửa tiếng thôi, thưa ông.
Có thể lần sau bóp còi nhé.
Tất nhiên rồi, thưa ông.
BIỆT THỰ CỦA HAWKMAN
SAINT ROCH, LOUISIANA
Vậy công việc là gì?
Chúng ta đến Kahndaq để bắt giữ...
Một dị nhân nổi loạn Cấp độ A.
Tôi không cầm theo hộ chiếu.
Chúng ta không cần hộ chiếu.
Chúng ta là Hội Công Lý cơ mà.
Thứ này được làm hoàn toàn
bằng kim loại Nth sao?
Đến từng con ốc.
Hoàn toàn không thể phá huỷ.
Tôi sẽ ở trong buồng lái
nếu có ai cần tôi.
Khá hay đấy. Có đồ ăn vặt không?
Phá vỡ nguyên tử
tốn nhiều năng lượng lắm.
Đây.
Cảm ơn nhé.
Nhân tiện, tôi là Al.
Мaxine.
Cô làm được gì?
Gió. Còn anh?
Tôi phóng to.
Được đấy.
Khỏi lo về cái đó.
Cháu có thể mua cái khác.
Mẹ cháu không hẳn là bác sĩ,
nhưng chú nên để yên đó...
Hoặc làm thế.
Cháu biết chú có
rất nhiều thứ phải bắt kịp.
Nhưng cháu nghĩ
ta có thể giúp đỡ lẫn nhau.
- Tránh.
- Nhân tiện, cháu là Amon.
Ta không hỏi tên cháu.
Chú là Teth Adam, phải chứ?
Cả Kahndaq đều biết câu chuyện của chú.
Ta bảo tránh.
Mẹ cháu bảo chú đã hạ
một đám lính Intergang trên sa mạc.
Bởi vì chúng không chịu tránh ra.
Vậy chú biết bay và chặn đạn,
vì kế hoạch của cháu cần cái đó lắm.
Có thật là chú chặn đạn không
hay là do bộ đồ?
Khoan, tốc độ tối đa của chú
là bao nhiêu?
Cháu chắc là nhanh rồi,
nhưng nhanh cỡ nào? Cỡ Flash ạ?
Khoan đã, thời chú không có gương ạ?
Chà, có vẻ nhiều thứ thay đổi
sau 5000 năm thật.
Năm nghìn năm?
Phải, thời gian
chú đã ở dưới lăng mộ đấy.
Cho tới khi mẹ cháu đánh thức chú.
Vậy là chặn đạn, có;
bay lượn, có
và cái tia sét, điểm cộng lớn luôn.
Ta không biết nơi này.
Đây là quê hương chú.
Vậy quê hương ta đã mất rồi.
Có chuyện gì với cái vương miện rồi?
Lố quá à?
Anh biết nó bị quỷ dữ nguyền rủa chứ?
"Sống là... đường duy nhất đến cái chết".
Thì chả thế.
CUỘC NỔI DẬY
"Teth Adam là
một á thần Kahndaq Kỳ đồ đồng".
"Anh đã đánh bại vua Ahk-Ton
khoảng năm 2600 trước Công nguyên".
Đó. Là chú đấy. Thấy không?
Đó là bức tượng họ tạc theo chú.
Và giờ chú đã trở lại.
Nước ta đã bị kẻ xâm lược này...
đến kẻ xâm lược khác áp bức
từ khi chú ra đi.
Ý cháu nói là Kahndaq vẫn chưa tự do.
Chúng cháu rất cần
một siêu anh hùng bây giờ đấy.
Ta không phải anh hùng gì cả.
Sao cơ?
Superman, Batman, Aquaman...
Chú đô hơn bất cứ ai trong số họ.
Và họ sẽ không đến Kahndaq
để cứu chúng cháu.
Nhưng một mình chú
có thể ngăn bọn Intergang,
y như chú đã làm với Vua Ahk-Ton.
Chú là hy vọng duy nhất
của chúng cháu.
Pháp sư.
Tôi sửa được. Khỏi lo.
Tôi không phải pháp sư đâu.
Chào mẹ. Chú ấy tỉnh rồi.
Mẹ đã bảo không được
vào phòng con rồi mà.
Cô chính là người đã nói.
Cô đã đánh thức tôi.
Tôi không có lựa chọn.
Nếu không hiệu nghiệm thì tôi chết rồi.
Những kẻ trong lăng mộ của tôi,
kẻ thù của cô hả?
- Phải.
- Vậy kẻ thù của cô đã đại bại,
hứng chịu giấc ngủ vĩnh hằng
của kẻ bị đày đoạ.
Thực ra thì ta vẫn còn
rất nhiều kẻ thù phải đánh bại.
Thì tiêu diệt chúng.
Intergang có súng, xe bay
và tên lửa Eternium.
Chúng cháu chỉ có mẹ.
Chứng tỏ sức mạnh đi.
Tiêu diệt kẻ thù và mọi thứ hắn quan tâm.
Khiến hắn cầu xin tha mạng,
nhưng hãy chối từ đến khi hắn tắt thở.
Cũng thú vị đấy, được chưa?
Tôi cảm kích việc anh đã làm cho tôi,
nhưng tôi không muốn anh
dạy con trai tôi bạo lực.
Tôi hiểu.
Cô muốn bố dạy thằng bé bạo lực.
- Ghê quá, đó là anh trai tôi.
- Đó là em gái tôi.
- Bố thằng bé chết rồi.
- Tôi rất tiếc.
Vậy cô muốn ai dạy nó bạo lực?
Đúng đấy mẹ.
Mẹ muốn ai dạy con bạo lực?
Không ai cả.
Tôi muốn một chiến thần
giúp giải phóng Kahndaq khỏi Intergang.
Xin hãy giúp chúng tôi.
Đợi đã! Đợi đã.
- Chú đang đi đâu vậy?
- Ta không nên ở đây.
Chú không cảm thấy trung thành
với bọn cháu tí nào ư?
Thực sự là không.
Chú không thấy hết được
những khả năng.
Cháu không biết thời xa xưa thế nào,
nhưng có siêu sức mạnh khá là to tát
ở thế giới bọn cháu đấy.
Có thể là làm sạch bộ đồ một chút,
kiếm áo choàng, đổi tên.
Teth Adam là cái tên rất mạnh mẽ.
Nó hơi lỗi thời rồi.
Và rõ ràng chú cần câu khẩu hiệu.
Câu gì đó ngầu bá cháy,
ngay trước khi
chú nướng khét gã nào đấy.
Ta không phí lời với kẻ đã chết.
Đúng rồi, kiểu vậy đấy,
nhưng bắt tai hơn chút.
Cháu đang nghĩ là: "Bảo chúng là
Người mặc đồ đen cử ngươi đến".
- Chúng?
- Chú biết mà, thần thánh, ác quỷ,
Bất cứ ai
đợi chúng ta ở kiếp sau.
Và đồ chú toàn màu đen,
cho nên ta nên dựa vào đó.
Ý cháu là chú có thể nổi tiếng.
Tạp chí, hộp cơm, trò chơi điện tử.
Và ngành công nghiệp siêu anh hùng
trị giá rất nhiều tiền đấy.
Ta không cần hộp để đựng cơm.
Bất cứ ai chú từng biết
đều đã chết rồi.
Chú định làm gì khác nữa?
Chờ đã. Chú đi đâu vậy?
Hồ sơ của Waller còn thiếu sót.
Phần lớn trong đây là truyền thuyết
cho đến chiều hôm qua.
Hắn là kẻ xấu, Kent.
Ông còn muốn biết gì nữa?
Khi anh thấy
nhiều tương lai khác nhau như tôi,
anh sẽ không còn tin vào sự tuyệt đối.
Anh cười cái gì?
Tôi không cười. Đó là nhếch mép.
Tôi biết. Anh cười kiểu đấy mà.
Tôi nhớ cái hồi ông ở đây
để bắn mấy câu thần bí cổ xưa như vậy.
Gần bằng tôi nhớ việc
anh phớt lờ lời khuyên của tôi.
Carter...
Kế hoạch này không tốt lắm đâu.
Ờ thì...
Kế hoạch tồi còn hơn
không có kế hoạch mà.
Giá như có lựa chọn thứ ba.
Tôi sẽ không chạm vào nó nếu là anh.
Tại sao không?
Vì cái mũ đó đến từ hành tinh khác.
Nó đã hàng triệu tuổi rồi.
Nó chọn người nó cho phép chạm vào.
- Như Kent à?
- Ừ.
Kiểu Kent đúng nghĩa bị nhập
khi đội nó luôn ấy.
Sẽ ra sao nếu tôi cứ chạm nó?
Nỗi sợ xé nát linh hồn? Hay gì đó.
Vậy ta nên phủ khăn lên nó đi nhể?
Đang lên trên đó đây.
Chuẩn bị các trạm sẵn sàng
trong năm phút.
Này, tại sao
gã Adam này điên tiết thế?
Hắn không phải gã nào đấy đâu.
Hắn ta là vũ khí hủy diệt hàng loạt.
Cô không cần phải giơ tay.
Câu hỏi: nếu hắn mạnh như vậy,
ta ngăn chặn hắn kiểu gì?
Nếu chúng ta có thể
bắt hắn nói từ "Shazam",
Teth Adam sẽ mất sức mạnh.
Và ta đang mong là vì hắn đã có
vài ngàn năm ngủ giải toả đầu óc,
ta có thể đàm phán hoà bình
các điều khoản để hắn tồn tại.
Từ đoạn băng
ông đã cho chúng tôi xem,
hắn có vẻ không phải kiểu người
"đàm phán hoà bình".
Chính xác.
Chuẩn bị đi.
Chúng ta đến rồi.
ĐANG VÀO KHÔNG PHẬN KAHNDAQ
Hãy tha thứ cho cha.
Đây là lời nhắn đến
mọi binh lính Intergang.
Kahndaq đã có siêu anh hùng
chính thức của mình.
Тeth Adam.
Xin chú đấy.
Nó kia rồi! Tránh ra!
- Teth Adam!
- Tránh ra!
Тeth Adam...
Giờ ai sẽ cứu mày đây, anh bạn?
Bức tượng à?
Đó là con trai tôi.
Nó chỉ là đứa nhóc.
Nó không biết mình đang làm gì đâu.
Con đang làm gì vậy?
Chờ đã. Tôi nhận ra cô.
Vương miện ở đâu?
Đi nào!
Chú đã có thể xuất hiện sớm hơn.
Nhưng vừa rồi ngầu thật.
Chúng tôi cần hỗ trợ dưới này.
Nói với chúng Người mặc đồ đen
cử ngươi đến.
Phải, nhưng không phải nói với cháu.
Nói với lũ người xấu ấy.
Nhưng là trước khi chú bắn sét chúng.
- Câu khẩu hiệu, rồi giết.
- Đúng.
Hắn ở đây.
Ông cảm thấy
sự hiện diện của hắn à?
Không.
Tôi cho rằng hắn là người duy nhất
ở Kahndaq làm được thế kia.
Fate và tôi sẽ đi đầu. Nghe này.
Giờ hai người ở lại
đến khi bọn tôi gọi.
Chúng tôi là đe, hai người là búa.
Hai người sẵn sàng rồi.
Hắn vừa thả...
Chết tiệt.
Sẵn sàng đi.
Đằng sau kìa!
Để chúng tôi yên đi!
Tôi không biết tội ác của họ,
nhưng có là gì thì những người này
nên được xử đúng quy trình.
Vậy hãy để các thần phán xét chúng.
- Hay lắm.
- Được.
Trông anh không giống Intergang.
Chúng tôi là Hội Công Lý.
Nhiệm vụ của chúng tôi
là bảo vệ sự ổn định toàn cầu.
Chúng tôi đến để
khôi phục hoà bình cho Kahndaq.
Và chúng tôi sẽ
dùng đến vũ lực nếu cần thiết.
Vũ lực luôn cần thiết.
Teth Adam.
Chúng tôi biết anh là ai
và khả năng của anh.
Không có chỗ cho anh
ở thế giới loài người.
Anh có hai lựa chọn: quỳ gối hoặc chết.
Tôi đã là một nô lệ đến khi chết.
Rồi tôi được tái sinh
thành một vị thần.
Tôi không quỳ gối
trước kẻ nào hết.
Fate, đánh lạc hướng cho tôi.
Chỉ cần nói "Shazam" thôi.
Tất cả được về nhà.
Tôi không có nhà.
Nhìn bộ đồ đó đi. Ngầu quá.
Cảm ơn. Anh cũng vậy.
Cám ơn cô. Đồ truyền lại đấy.
Nó là từ chú của tôi.
- Hawkman không chịu thua nhỉ?
- Chuẩn.
Amon, con đi đâu vậy? Chờ đã.
Đi giúp chú ấy.
Cyclone, Smasher, đến lượt hai người.
Đi thôi!
Cô làm gì đấy? Này.
Không.
Tôi đến ngay đây.
Cô có Vương miện Sabbac.
Tôi không thể giữ hắn
thêm được lâu nữa.
Đi đi!
Tôi đang đến đây.
Đang nhắm đến vị trí mọi người đây.
Tôi hạ được hắn rồi.
Mọi người, tôi hạ hắn rồi.
Là tôi, Al đây.
Phòng khi cô không nhận ra tôi.
Có gì đó khác ở anh.
Tôi không nhận ra nổi.
Có lẽ là bởi tôi cao sáu tầng lầu.
Nhưng cô...
Cô trông như một cơn lốc vậy.
Tôi nghĩ hai người
đã làm rất tốt.
Lần đầu ra trận... Hoan hô.
Cám ơn. Ý tôi là trước đấy
tôi hơi lạc đường,
nhưng ổn thoả cả rồi, đúng không?
Nói chuẩn rồi đấy.
Hãy hy vọng là Waller
đã chuẩn bị buồng giam cho hắn.
Mọi người muốn tôi
giữ tay ở đây, phải không?
Cậu tốt hơn hết
là đừng để hắn lên.
Tôi làm gì đây? Mọi người?
Chiến thần vạn tuế.
Ừ, chắc chắn anh ấy còn thở.
Ông đi đâu vậy?
Chúng ta cần đuổi theo hắn.
Chúng ta không đủ mạnh.
Có lẽ lần sau
dùng năng lực tiên đoán của ông...
để biết điều đó trước khi
cả bọn bị đánh dập mông đi.
Tôi đang xử lí đây.
Này cô?
Xin lỗi, có phiền không
nếu tôi nhìn vào túi cô?
Có, tôi có phiền.
Ông đang tính làm gì đây, Kent?
Cô ấy có Vương miện Sabbac.
Từng thảm hoạ một thôi.
Không thể để hắn có cơ hội hợp nhóm.
Phát hiện hắn đi vào một cung điện.
Dám chắc rằng
hắn không đi đến đó để đầu hàng.
Sao cô lại muốn Teth Adam đầu hàng?
Anh ấy là Chiến thần Kahndaq.
Các người là ai?
Hội Công Lý?
Chúng tôi đã sống dưới
ách đô hộ của quân đội suốt 27 năm,
và chưa một lần thấy các người.
Các người đâu có đến khi Intergang
xâm lược nước chúng tôi,
khi chúng cướp tài nguyên
và giết chồng tôi.
Nhưng giờ, khi chúng tôi cuối cùng
cũng có anh hùng của mình...
các người quyết định bay xuống đây
và cứu chúng tôi?
Cám ơn, nhưng... chúng tôi ổn.
Đi bảo vệ ổn định quốc tế
ở chỗ khác đi.
À, và cái thứ hai là
tôi không có vương miện.
Để tôi nói rõ cho cô.
Teth Adam không thể là Chiến thần
của Kahndaq vì hắn không phải anh hùng.
Nói điều đó...
với tất cả những người
anh ấy vừa giải phóng ấy.
Tôi biết nó trông như thế nào.
Tôi biết.
Nhưng tôi có thể
đảm bảo với cô rằng...
Tôi rất xin lỗi. Nó có đắt không?
Tôi với cậu.
Khi ta quay lại phi thuyền...
- Vâng, thưa sếp.
- Tôi với cậu.
Tôi...
Cho chúng tôi thấy
cái vương miện đi được chứ?
Tôi không có nó.
Ta không có thì giờ cho việc này.
Teth Adam trước, vương miện sau.
Các người không có thẩm quyền gì ở đây.
Teth Adam chưa làm gì...
Teth Adam
không phải người như cô nghĩ đâu.
Làm sao anh biết?
Chúng tôi được tiếp cận các văn tự cổ
được giấu bí mật hàng thế kỷ.
Và chính xác thì chúng nói gì?
Rằng cơn thịnh nộ của hắn
đã suýt huỷ diệt Kahndaq.
Và chúng tôi bay đến tận đây
để ngăn nó tái diễn.
Cô muốn vào đó một mình?
Cô chắc chứ?
Ông muốn vào và đánh
Teth Adam lần nữa thì xin mời.
Nhưng nếu ông thật sự muốn
giải quyết mọi chuyện êm đẹp,
mà không phá huỷ phần thành phố còn lại
thì tôi là cơ hội duy nhất.
Cô đưa đám xâm lược đi cùng mình.
Họ chỉ muốn nói chuyện.
Chúng có thể nói. Tôi sẽ không nghe.
Khi tôi còn nhỏ,
bà tôi đã kể cho tôi câu chuyện...
về việc Chiến thần
đã đến đúng chỗ này...
để giải phóng dân tộc Kahndaq bị nô dịch
bằng cách đánh bại Vua Ahk-Ton.
Nhưng theo lời Hội Công Lý,
đó không hẳn là chuyện đã xảy ra.
Họ nói anh không đến đây
để tìm kiếm công lý.
Nhanh lên.
Đưa nó cho ta!
Rằng anh đến để báo thù.
Và trong cơn giận giữ...
Đừng giết ta. Ta có thể cho ngươi
bất cứ thứ gì ngươi muốn.
Đây là thứ ta muốn.
...sức mạnh của anh tăng lên
đến khi nó vượt tầm kiểm soát.
Và Hội đồng Pháp sư buộc phải
cho rằng anh không xứng đáng...
với món quà anh được ban tặng.
Chúng ta đã lựa chọn bất cẩn...
và nhân loại đã phải trả giá.
Và giờ, Teth Adam...
ngươi phải trả giá.
Thứ tôi mở không phải
lăng mộ của anh, đúng chứ?
Nó là nhà tù của anh.
Và giờ có bức tượng của anh.
Từ niềm hy vọng rằng một ngày
Chiến thần của Kahndaq sẽ trở lại.
Nhưng nó được dựng
trên lời dối trá, đúng không?
Tôi chưa từng nói tôi là anh hùng.
Tôi chưa từng nhận
mình là thứ gì cả.
Có thể anh đã không phải anh hùng.
Nhưng không có nghĩa là
giờ anh không thể là anh hùng.
Tôi sẽ nghe họ nói.
Nhưng nếu họ chọn đánh nhau
thì họ chọn chết.
Bác Karim.
Cháu không thể tin là
bác ngồi không xem TV...
khi mà ngày đỉnh nhất từng có...
Trong này, anh bạn nhỏ.
Ishmael. Mẹ cháu bảo
chú bị chôn vùi dưới hầm mộ.
Chuyện hài này, anh ta không bị.
Adrianna đâu?
- Mẹ ở lại quảng trường...
- Ta nên đi giúp mẹ cháu ngay.
Nhưng chính mẹ bảo cháu về
để đảm bảo vương miện an toàn.
Nó an toàn, được chưa?
Ở chỗ khác.
Chắc chắn không có ở đây.
Để... Được rồi...
- Bỏ cái túi xuống.
- Chú đang làm gì vậy?
Tránh ra.
Bỏ cái túi xuống ngay.
Đưa anh ta cái túi.
Đưa anh ta cái túi đi.
Tốt lắm. Lùi lại.
- Lùi ra.
- Được rồi. Tôi...
Sẽ ổn cả thôi, anh bạn nhỏ.
Để tao dạy mày chút lịch sử
mà mày chưa bao giờ được học...
ở lớp của mẹ mày nhé.
Khi chúng ta có một vị vua hùng mạnh,
Kahndaq đã từng là một thứ
tốt hơn tự do nhiều.
Nó đã từng vĩ đại.
Chạy đi, Amon, chạy đi!
Đến toà nhà đi. Tôi để lạc mất
đứa nhóc rồi. Nó có vương miện.
Chúng tôi đến để thoả thuận điều khoản
để anh đầu hàng trong hoà bình.
Tôi không hoà bình.
Tôi cũng không đầu hàng.
Những sức mạnh đó đã đem lại gì cho anh?
Không gì ngoài đau thương.
Ông không hề biết đâu.
Vậy sao anh lại đang
làm khó bọn tôi vậy ?
Cả hai ta đều biết là
anh không được ở đây.
Các người mới không được ở đây.
Tôi muốn các người rời khỏi Kahndaq
một đi không trở lại.
Rất sẵn lòng, với anh là tù nhân.
Hay là để tôi giật
đôi cánh nhỏ của anh đi nhé?
- Thử mà xem.
- Đánh nhau nữa chẳng giải quyết được gì.
- Tôi không đồng ý.
- Tôi cũng vậy.
Có vẻ chúng ta
tìm được tiếng nói chung rồi.
Chuyện này chỉ có thể
có một kết thúc thôi.
- Mẹ?
- Amon.
Con đã về nhà
và Ishmael ở trong bếp.
Ishmael chết rồi mà.
Không, hắn đã bắn bác Karim,
và đang tìm vương miện.
Lực lượng mặt đất...
Con đang trốn trong toà nhà của ta,
và Intergang đang ở đây.
Chúng đang đến.
Intergang đang săn đuổi con trai tôi.
Chúng không muốn thằng bé,
chúng muốn Vương miện Sabbac.
Tôi biết anh không phải anh hùng.
Nhưng cũng không phải quái vật.
Tôi không quan tâm ai nói gì.
Anh đã cứu tôi trong cái hang đó.
Anh không quen tôi nhưng
bản năng đầu tiên của anh là cứu tôi.
Tôi cầu xin anh.
Xin hãy cứu con trai tôi.
Lục soát sạch chỗ này.
Chặn toàn bộ lối vào.
Tiếp tục tìm.
Khu vực trống.
Kia kìa! Bắt lấy nó!
Ngay đó, ngay đó.
Chết tiệt...
Nhanh, nhanh.
Đừng bắn nó, tôi cần nó.
Cùng đường rồi, nhóc con.
Thả đứa trẻ ra.
Thích thì chiều.
Tuyệt!
Cám ơn chú.
Nhưng có lẽ lần sau chọn từ
cẩn thận hơn nhé.
Và đừng quên khẩu hiệu.
Đến lúc đi rồi, Amon.
- Cái vương miện đâu?
- Vương miện nào?
- Mày muốn dũng cảm hả?
- Tôi muốn ông xuống địa ngục đi.
Kế hoạch là thế đấy nhóc.
Ta sẽ đi một chuyến. Đi nào.
Thả tôi xuống! Thả tôi xuống!
Lần sau ngươi thực sự
nên chọn từ cẩn thận hơn.
Và bảo chúng là Người mặc đồ đen...
Hắn ở ngay sau tôi.
Mọi người đâu hết cả rồi?
Mẹ?
Amon, con đang ở đâu?
Không, không, cái gì?
Con ở trong xe của chúng.
Xe nào?
Amon.
Mẹ nghe thấy con không?
Mẹ, con không sao.
Bỏ bà rồi.
Kích hoạt tầm nhìn hồng ngoại.
Anh đang làm gì thế?
Tìm đứa nhóc.
Không, anh đang giết người.
Thế tôi còn tìm thằng nhóc kiểu gì?
Tôi có thể giúp anh, nhưng không được
giết chóc không qua xét xử nữa.
Ta không cần giúp đỡ.
Smasher, Cyclone.
Hai người còn chờ gì nữa?
- Mau nào, đi thôi.
- Được.
Được rồi. Mình làm được mà.
Đếm đến ba.
Một, hai...
Cảm giác cao hơn lần trước nhiều.
Thế không vui đâu.
Chậm lại nào.
Tôi che rồi. Tôi che cho rồi.
HỎNG ĐỘNG CƠ
Này, cẩn thận chứ, anh bạn.
Suýt thì tôi đập trúng anh.
Tôi thật sự xin lỗi.
Tôi không thể nhìn bao quát
trong mặt nạ. Nó là của chú tôi.
Tôi sẽ đem may đo lại.
Tôi với cậu.
Rõ rồi.
- Ông là ai?
- Hãy gọi tôi là Dr. Fate.
Tệ thế nào hả đốc tờ? Tôi sắp chết à?
Tôi không phải là đốc tờ bác sĩ.
Nhưng đừng lo,
tôi có thể nhìn thấy tương lai.
Đây không phải là cách anh sẽ chết.
Vậy tôi chết như thế nào?
Cứ tránh xa điện ra.
Chờ đã, cái gì? Tôi làm thợ điện mà.
Tôi làm vậy thế nào được cơ chứ?
TỐC ĐỘ QUÁ CAO
MỨC ETERNIUM NGUY HIỂM
Ôi Chúa ơi.
Chiến thần sẽ đến tìm ông.
Ông biết, đúng không?
Tao đang trông chờ đây.
Đừng mà.
Teth Adam. Anh đang ở đâu?
Ông bám theo tôi à?
Tâm trí và thân xác tôi có thể tồn tại
ở nhiều nơi khác nhau cùng lúc.
Anh tìm được cậu bé chưa?
Bắt được một xe,
nhưng tên đó không có đứa trẻ.
Mang tên tù nhân đến cho tôi.
Tôi sẽ bẻ gãy tâm trí hắn.
Anh giết hắn rồi, phải không?
Hắn không sống sót.
Viên đạn đã được lấy ra.
Tổn thương mô đã được chữa lành.
Huyết áp 120/81.
Nhịp tim 74 nhịp/phút.
Anh ta sẽ hồi phục sớm thôi.
Thật điên rồ.
Nanobot làm hầu hết mọi việc.
Không, không, không.
Tôi không để cô coi nhẹ mình đâu.
Tôi vừa chứng kiến
một phép màu đúng nghĩa đen.
Sao?
Tôi nói gì ngớ ngẩn à?
Không, chỉ là anh có thể
biến đổi cấu trúc phân tử của mình,
lớn lên gấp một trăm lần
kích thước của mình.
Anh là điều bất khả thi
và thế giới vẫn làm anh ngạc nhiên.
Tôi không biết nữa, điều đó...
Nó thật tuyệt.
Cám ơn cô.
Nhưng không tuyệt bằng nanobot đâu.
Đó là cách cô
dùng chiêu gọi gió của mình à?
Chiêu gió đó
gọi là điều khiển không khí.
Và những nanobot
được tiêm vào máu của tôi...
bởi tên khoa học gia điên loạn
đã bắt cóc tôi lúc tôi 15 tuổi.
Tôi... rất xin lỗi.
Không, không sao.
Có vẻ cô thực sự đã
xoay chuyển mọi chuyện.
Tìm thấy tiếng gọi của mình.
Mong rằng đây là tiếng gọi của tôi.
Chìm sâu trong quá khứ
chẳng có ích gì.
Nó vốn đã rời xa cô rồi.
Sao ông lại nói thế?
Cô đang tự trách mình
vì tin tưởng Ishmael.
Suy nghĩ của cô nên được dành cho
những thứ cô có thể thay đổi,
không phải những thứ cô không thể.
Ông thấy được tương lai sao?
Hãy cho tôi biết
cách để mang con trai về đi.
Bằng cách tin tưởng chúng tôi.
Karim sẽ sống.
Chúng tôi sẽ cứu Amon.
Đó là việc chúng tôi làm.
Tôi cho là thời anh không có cửa.
Tất nhiên là có rồi.
Chúng tôi vào phòng như thế mà.
Cái tôi vừa làm được gọi là mỉa mai.
Amon ở đâu?
Anh tìm thấy nó chưa?
Chưa, nhưng sẽ tìm được.
Những kẻ bắt nó sẽ chịu tội.
Chắc những gã này giúp được.
Giữ tù nhân có mặt lợi đấy.
Chúng có thể trả lời câu hỏi của ta.
Các ngươi đã làm gì con trai ta?
Adrianna. Adrianna.
Tôi đã học được là ở thế giới hiện đại,
ta không nên hại tù nhân.
Ta nên đối xử với chúng
với phẩm giá, sự tôn trọng.
Không.
Hãy bắt đầu với chỉ một câu đơn giản.
Có tên nào biết bay không?
Chết tiệt.
Tôi nghĩ mình sẽ ngồi ngoài cuộc.
Cho ta biết
các ngươi đã làm gì với Amon.
Anh đừng có mà thả
những tù nhân đó xuống.
Tôi sẽ không thả chúng.
Tôi sẽ thả một trong số chúng.
Tên nào trả lời trước được sống.
Thằng bé ở đâu?
Tôi không biết.
Nó ở mỏ của chúng tôi trên sa mạc.
Tôi có thể chỉ...
Đùa tôi chắc.
Anh nói sẽ không làm hại tù nhân.
Đó là mỉa mai.
Không, về cơ bản,
đó chỉ là nói dối thôi.
Intergang có mỏ trên sa mạc.
- Amon ở đó.
- Tôi biết chỗ đó.
Nó ở gần dãy núi Al Hadidiyah.
Đi thôi.
Tôi đã bảo rồi,
đừng giết người nữa.
Tôi thấy
chúng vẫn sống đấy thôi.
Vì tôi đã cứu chúng.
Đó là lý do
tôi đợi đến khi anh tới.
Tôi có thông tin mình cần,
không ai chết cả.
Tôi đã làm theo cách của anh.
Anh ta nói cũng có lý.
Tôi biết có nhiều nhập nhằng,
nhưng ta vẫn còn vài vấn đề
phải giải quyết ở đây.
Chúng ta biết Amon ở đâu.
Chúng ta phải đi thôi.
Không có "chúng ta" nào ở đây.
Chỉ có anh hùng và kẻ xấu thôi.
Anh coi mình là anh hùng,
nhưng lại để bọn tội phạm này tự do,
biết là sẽ có thêm người khổ đau
vì chúng trừ khi ta kết liễu chúng ngay.
Anh hùng không giết người.
Tôi thì có.
Lại nữa rồi.
Đó là thứ tôi nghĩ à?
10,4 cân Ethernium nguyên chất,
đặc hơn nhiều so với
các hiện vật điển hình cùng thời.
Lão vua hẳn có cái cổ khoẻ lắm.
Không, nó đã gãy khi tôi giết hắn.
Cái gì vậy?
Có chữ viết ở mặt trong
vành vương miện.
"Sống là đường duy nhất đến cái chết".
Nó nói vậy đấy.
Sống là đường duy nhất đến cái chết.
Hiển nhiên đến bất ngờ đấy.
Có thể có nghĩa khác không?
Nhỡ đâu nó nghĩa là...
"Đời ngắn lắm.
Phải giữ gìn thứ mình yêu thương".
Thôi đi.
Sâu sắc đấy.
Nó nghĩa là gì không quan trọng.
Nó nên được
chôn dưới biển vĩnh viễn.
Không khác xa thứ bọn tôi
dự tính cho anh khi xong việc đâu.
Hoặc tôi có thể chôn anh cùng nó.
Ta không thể bỏ nó lúc này.
Nó là thứ duy nhất Intergang muốn.
Tin tôi đi, tôi biết rõ hơn ai hết
cái vương miện này làm được gì.
Nhưng chúng ta phải giữ nó
đến khi con trai tôi được an toàn.
Adrianna... Tin tôi đi,
bọn tôi sẽ mang con trai cô về.
Họ không quan tâm đến nó.
Họ chỉ muốn đánh bại tôi.
Đưa nó đây.
Ta không thể mạo hiểm
để vương miện rơi vào tay kẻ xấu.
Chúng ta sẽ tìm cách khác.
Không.
Anh thích phân chia thế giới
thành tốt và xấu,
nhưng thế thì dễ thôi
khi anh là người vạch ranh giới.
Tôi chỉ quan tâm đến Amon thôi.
Và đến khi nó an toàn,
chúng ta đều cùng một phe.
Và hai anh...
hai anh sẽ làm việc cùng nhau.
Đặt lộ trình
đến Dãy núi Al Hadidiyah.
Ta sẽ tiến vào lúc bình minh.
Tôi mong anh biết phối hợp với đội.
Tôi thích đội.
Lại là mỉa mai đúng không?
Rất chi là đúng.
Tốt. Chỉ để chắc chắn thôi.
Một người thông thái từng nói với tôi
có một kế hoạch tồi còn hơn không có.
Đó là trước khi chúng ta
có một kế hoạch rất tồi.
Cho qua đi.
Tôi thà chiến đấu với anh ta
còn hơn là chống lại anh ta.
Anh ta là một kẻ giết người, Kent.
Nếu anh ta phản lại ta
thì thằng nhóc đó chết chắc.
Anh đâu được quyết định
ai sống ai chết.
Việc đó... nằm ở Định mệnh.
Chiếc mũ đang bảo ông điều gì?
Ai đó sẽ chết.
Là ai, Atom Smasher à?
Là Atom Smasher rồi.
Ngạc nhiên thay là không.
Là tôi à?
Khi đến lúc để tôi và anh
nói lời từ biệt, anh sẽ biết.
Tôi chỉ có thể nói với anh là...
Vẫn còn thời gian để thay đổi tương lai.
Hãy sử dụng nó.
Tôi đoán là chúng ta sẽ bám theo
kế hoạch rất tồi rồi.
MỎ AL HADIDIYAH
HOẠT ĐỘNG THUỘC KIỂM SOÁT CỦA INTERGANG
Mỏ Al Hadidiyah
là tài sản giá trị nhất của Intergang.
Tôi sẽ hạ cánh xuống ngay đây,
cắt đứt đường gọi tiếp viện của chúng.
Nhưng phạm vi quanh mỏ
tạo thành một pháo đài tự nhiên.
Chỉ có một lối vào, một lối ra.
Ta sẽ là mục tiêu ngon ăn
cho đoàn xe bay đi tuần của chúng.
Liên lạc là mấu chốt.
Ta theo sát nhau hoặc bị bao vây.
Ta đi xuyên vào mỏ, từng ly một,
cho đến khi tìm được Amon.
Đây là chỗ mà anh vào.
Sẵn sàng chưa... Chết tiệt.
Hoặc ta có thể làm thế.
Khiên Eternium nguyên chất. Không thể
phá vỡ, kể cả với sức mạnh của ngươi.
Amon.
Ngươi làm hại nó,
ta sẽ giết hết các ngươi.
Không ai phải chết cả.
Bọn ta chỉ muốn vương miện.
Bọn ta không có nó.
Tin ta đi, cái vương miện đó
chẳng tốt đẹp gì đâu.
Không có vương miện,
khỏi thương lượng.
Tôi có nó đây.
Nó ở ngay đây.
Thả con trai tôi ra
và anh có thể có nó.
Cô nghĩ cô đang làm gì vậy?
Intergang đã giết chồng tôi.
Tôi không để chúng giết cả con tôi.
Không phải con trai các người.
Hay đất nước các người.
Không phải quyết định của các người.
Đứng yên đó!
Không sao đâu.
Con sẽ không làm sao đâu.
Giao nó ra đây ngay.
- Con xin lỗi mẹ.
- Đừng.
Giờ hãy thả Amon ra.
Tôi cảm ơn cô.
Và cảm ơn bạn bè cô vì đã trả
vương miện về cho chủ nhân hợp pháp.
Chiến thần Kahndaq kiểu gì mà lại
cùng phe bọn ngoại xâm vậy?
Ngươi có thứ ngươi muốn rồi.
Để thằng bé đi.
Ishmael, anh đang làm gì vậy?
Lấy lại những gì thuộc về tôi.
Ta là hậu duệ còn sống cuối cùng
của Ahk-Ton Đại đế.
Và các ngươi vừa cho ta
mọi thứ ta cần để trở thành...
vị vua tiếp theo của Kahndaq.
Gia đình ta đã truyền lại kiến ​​thức,
từ đời này qua đời khác.
Cái vương miện, do tổ tiên bọn ta tạo ra,
đã bị đám pháp sư đánh cắp và giấu đi.
Nhưng vẫn là nguồn sức mạnh lớn lao,
nếu như chúng ta sử dụng được.
Người ta nói khi Hurut chết,
ngươi đã khóc như một đứa trẻ.
Ta tự hỏi với chúng
thì ngươi có vậy không.
Làm ơn mà, Ishmael.
Xin lỗi, Amon.
Fate, sẵn sàng đi.
Chết là con đường duy nhất tới sự sống.
Amon.
Nó còn sống. Nhưng chúng ta
cần đưa nó tới khoang y tế.
- Nó bị bắn ở đâu?
- Không phải là đạn.
Đó là do tôi.
Đi nào.
Chúng tôi sẽ đi cùng anh.
Cứ tìm vương miện đi.
Mang nó lên phi thuyền.
Tôi tìm thấy vương miện rồi.
Nhưng không chỉ mỗi nó đâu.
Chúng ta sẽ cứ làm thế này
bao lâu nữa đây?
Đánh nhau không có nghĩa lý gì.
Hai ta đều biết không ai cản được tôi.
Anh nói đúng.
Chỉ anh mới có thể.
Ishmael nói anh đã khóc
khi Hurut chết.
Hurut là ai?
Hurut là
Chiến thần chân chính của Kahndaq.
Và cũng là... con trai tôi.
Không phải lúc nào
cha cũng bảo vệ con được.
Con không cần được bảo vệ.
Con muốn được tự do.
Tự do là cho những con chim.
Để người khác làm anh hùng đi...
nghĩa địa đầy anh hùng rồi.
Tôi đã cố bảo vệ nó.
Nhưng tôi không đủ mạnh.
Shazam!
Các pháp sư đã quyết định
nó sẽ là Chiến thần của họ.
Nhưng sau nhiều chiến công
của Chiến thần,
tên vua đã tìm đến
những gì Hurut yêu thương nhất.
Gia đình của chúng tôi.
Cha hãy ráng lên.
Ở lại với con.
Với sức mạnh của con...
cha sẽ được an toàn.
Cha đã không thể bảo vệ mẹ con.
Hãy nói theo lời của con.
- Shazam.
Thay vì chiến đấu với tên vua...
Thay vì cứu Kahndaq...
Hurut đã chọn cứu...
tôi.
Nhưng nó đã không thể cứu mình
khỏi đám sát thủ của tên vua.
Sức mạnh này không phải
là món quà từ các pháp sư...
mà là một lời nguyền.
Sinh ra từ thịnh nộ.
Bức tượng Chiến thần không phải là anh.
Đó là Hurut.
Con trai tôi đã mơ về
một thế giới tốt đẹp hơn.
Đó là lý do nó cứu tôi.
Nhưng thế giới
chỉ đẹp hơn với nó ở đó.
Kahndaq cần một vị anh hùng.
Thay vào đó, nó lại có tôi.
Ngần này sức mạnh...
mà việc duy nhất tôi có thể làm với nó
là hại người khác.
Tôi sẽ nói từ mà con trai tôi
đã nói với tôi và từ bỏ sức mạnh này.
Và khi đó, anh phải đảm bảo
tôi không bao giờ nói từ đó nữa.
Shazam.
Một số người vốn không được định...
để thành anh hùng.
CỨ ĐIỂM MẬT CỦA BIỆT ĐỘI X
Chào con.
Đẹp quá.
Ngạc nhiên khi thấy chúng tôi à?
Ngạc nhiên là từ xấu
trong ngành này đó.
Cô chắc là có thể lo được anh ta chứ?
Ông thấy trước được tương lai mà,
ông sẽ nói nếu tôi không thể thôi.
Cứ cẩn thận với tên này đấy.
Anh biết đó, người ta nói là
thần thánh tạo ra chúng ta,
nhưng sau cùng chúng ta
luôn là người chôn cất họ.
Waller gửi lời chào.
Họ sẽ biết cách lo liệu anh ta.
Để ngăn anh ta lấy lại sức mạnh,
họ sẽ giữ anh ta ở trạng thái bất động.
Miễn là anh ta chìm trong nước,
anh ta sẽ không thể nói.
Anh ta sẽ không bao giờ
nói một lời nào nữa.
Này. Cậu bé đây rồi.
Không phải anh hùng nào cũng choàng áo,
nhưng anh nghĩ em xứng đáng có thứ này.
Theo thông kê thì hầu hết anh hùng
không mặc áo choàng.
Nhưng phải, cứ thử đi.
Ừ, trông khá ngon đấy.
Tạo điểm nhấn hay đấy.
Kent.
Kent!
Hoàn thành nhiệm vụ chưa?
Viễn cảnh của tôi chưa thay đổi.
Nhưng Teth Adam
đâu còn là vấn đề nữa.
Kent, nếu chuyện này chưa kết thúc,
tôi cần biết điều gì sắp xảy đến.
Cái mũ đang bảo ông điều gì?
Viễn cảnh vẫn luôn
cho tôi thấy thảm hoạ lớn.
Thế giới bùng cháy.
Chúng ta có thể ngăn chặn nó...
nhưng anh chết.
Ông nên nói với tôi sớm hơn chứ.
Tôi không sợ cái chết.
Đó chính xác là lý do
tôi không nói với anh.
Thế giới cần Hội Công Lý.
Thế giới cần anh.
Nhưng ông không thể chọn
ai sống ai chết.
Đó là Định mệnh, phải không?
Chà, nghe quen ghê.
Tôi nhớ lần thấy
chiếc máy bay đầu tiên của mình.
Một cuộc dàn quân Không lực Hoàng gia Anh,
bay ra Mặt trận phía Tây.
Mọi người ở phố tôi
đều ra đường tiễn họ đi.
Nhưng tôi không hò reo.
Mặc dù tôi mới chỉ là một cậu bé.
Tôi biết nơi họ hướng đến,
và thứ đợi chờ họ.
Nhờ thứ này, tôi đã sống lâu hơn
tôi có thể mong đợi.
Tôi đã thấy thế giới thay đổi theo
nhiều cách hơn tôi tưởng tượng được.
Tôi vẫn là một tên ngốc đa cảm.
Và tôi không muốn bạn mình chết.
Ishmael đã nói: "Chết là con đường
duy nhất đến sự sống".
Nhưng chữ khắc không ghi thế.
Phải. "Sống là con đường
duy nhất đến cái chết".
Có thể hắn đọc ngược,
kiểu đọc qua gương hay gì đó.
Đúng rồi. Trong thần thoại Kahndaq,
những linh hồn bị đoạ đày
bị đưa đến Tảng đá Tận cùng.
Cõi âm là tấm gương phản chiếu cõi dương.
Đây, lật ngược vương miện lại.
Giờ soi ngược chữ viết đi.
Thấy chưa? Đó là thứ tôi bỏ lỡ.
"Chết là con đường
duy nhất đến sự sống".
Hắn cố tình bắt cóc Amon,
bởi hắn biết Teth Adam sẽ giết mình.
Và hắn tin phép thuật của Chiến thần
sẽ đưa mình đến Tảng đá Tận cùng.
Bởi vì sự sống
là con đường đến với cái chết.
Giờ cái chết của ngươi
là con đường đến với sự sống.
Đám pháp sư có chiến thần của chúng,
giờ chúng ta có chiến thần của mình.
Ngươi sẽ giành lấy
ngai vàng của Kahndaq...
và giải phóng địa ngục
nơi trần gian.
Nói tên của chúng ta đi.
Sabbac.
Cái quái quỷ gì thế?
Thông tin hiển thị cho thấy
đó là con quỷ, Sabbac.
Đưa tôi lại gần. Bây giờ, ngay bây giờ.
Ta ở cách 100 dặm, cho tôi 20 giây.
PHÁT HIỆN MỐI NGUY
Nhà vua đã trở lại!
Ngai vàng sẽ là của ta!
Chuẩn bị tinh thần đi.
Bám chắc.
Giờ thì chuẩn bị chết đi.
Chờ đã, bác Karim đâu rồi?
Dù có chuyện gì thì hắn cũng
không được ngồi lên ngai vàng.
- Rõ rồi.
- Chúng tôi đang lo đây.
Để ý này!
Kích hoạt tầm nhìn hồng ngoại.
Sabbac, hiện hình đi.
Adrianna.
Amon.
Cú đó là vì phi thuyền của ta.
Đến lúc rồi.
Chúng ta không thể thắng, Carter.
Phải, nhưng ta không thắng
thì thế giới cháy rụi. Đúng không?
Kế hoạch tồi
còn hơn là không có kế hoạch.
Không, không. Ông đang làm gì vậy?
Cho chúng ta lựa chọn thứ ba.
Đó phải là tôi chứ.
Tôi đã không kể cho anh
toàn bộ viễn cảnh, bạn cũ ạ.
Tôi có thấy cái chết của anh.
Nhưng tôi cũng tìm ra cách
ngăn chặn nó.
Cuộc đời tôi đã thật phi thường,
nhưng luôn đặt một chân vào tương lai.
Carter à, lần đầu tiên sau 100 năm,
khi tôi nhìn về phía trước...
Tôi không thấy gì cả.
Không, Kent.
Và...
nó...
thật đẹp.
Đợi đã, Kent.
Tạm biệt...
Kent!
...anh bạn thân mến.
Kent.
Đập nó từ mọi phía đi.
Không.
Ta là Dr. Fate, pháp sư,
đại diện của Các Chúa tể Trật tự,
người bảo vệ chống lại
bóng tối và hỗn mang,
nhưng ngay cả sức mạnh của ta
cũng không thể đánh bại ngươi.
Không có kẻ nào
đánh bại được ta cả.
Có một người... Có một người...
Teth Adam.
Tôi biết anh có thể nghe thấy tôi.
Trận chiến con trai anh phải đánh
đang đè nặng lên chúng tôi.
Giờ anh là người duy nhất
có thể đánh bại được Chiến Quỷ.
Anh có sức mạnh để trở thành
kẻ hủy diệt thế giới này.
Nhưng anh cũng có thể
là vị cứu tinh của nó.
Anh tin mình không phải chiến thần
xứng đáng vì các pháp sư không chọn anh.
Nhưng Định mệnh không sai lầm.
Con trai anh cũng vậy.
Chúng tôi đã đánh giá sai về anh.
Thế giới không phải
lúc nào cũng cần một hiệp sĩ trắng.
Đôi khi nó cần
thứ gì đó đen tối hơn.
Nên đừng có mà từ bỏ chúng tôi lúc này.
Thế giới cần anh.
Kent!
Không!
Mẹ?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Là Sabbac.
Hắn chỉ huy Quân đoàn Địa ngục.
Dù có chuyện gì...
con hãy đứng sau mẹ.
Em ơi, hãy quay về.
Đừng lo, anh chết vì điện cơ.
Muốn Kahndaq hả? Lại mà lấy này.
Lại mà lấy này.
Không, không. Không.
- Đừng bắt con về nhà, con giúp được.
- Mẹ biết.
Nhưng con
có thể làm tốt hơn là vung gậy.
Các thần lại đưa chúng ta về bên nhau rồi.
Chưa đến lúc của cha đâu.
Này.
Mọi người còn đứng đấy làm gì nữa?
Đây là cơ hội của chúng ta.
Với những đôi bàn tay này,
chúng ta đã xây dựng Kahndaq.
Và với những đôi bàn tay này,
chúng ta sẽ giải phóng nó.
Người dân cần một anh hùng.
Không, cha à.
Họ cần được tự do.
Chúng ta còn chờ gì nữa?
Nói từ đó đi.
Shazam.
Người dân Kahndaq
đứng lên chống lại ngươi.
Hay lắm!
Tôi đỡ cho.
Đi hạ hắn đi.
Anh biết tôi phải làm gì.
Đá đít hắn đi.
Hãy để số phận Kahndaq được định đoạt
bởi cuộc đấu đích thực của các chiến thần.
Kết thúc chuyện này thôi.
Chúng đông quá.
- Nhiều hơn em tưởng một chút.
- Phải.
Chỉ một chút thôi.
Mẹ ơi!
Đây là đường phố của chúng ta.
Thành phố của chúng ta.
Giải phóng Kahndaq!
Thật phí phạm khi cho ngươi
sức mạnh của đám pháp sư.
Ngươi không phải anh hùng.
Không. Ta không phải.
Nhưng anh ta thì có.
Ngươi không thể chống lại ta.
Ta là Chiến thần đích thực của Kahndaq.
Ta học mẹo này
từ một người bạn cũ đấy.
Anh có thể kiểm soát được.
Anh phải làm được.
Bảo chúng là Người mặc đồ đen
cử ngươi đến.
- Tuyệt vời.
- Tuyệt!
Tôi chưa từng nghĩ
mình sẽ vui khi thấy anh.
Vì ông ấy nên tôi mới ở đây.
Tức là cả hai ta rồi.
Gặp lại ông sau nhé, bạn cũ.
Nghĩ mình có thể giữ anh ta
tránh khỏi rắc rối chứ?
Miễn là không ai đến tìm rắc rối.
Hợp lý.
Cứ cẩn thận đấy.
Kiểu công lý mà anh thực thi
có thể nhuốm đen linh hồn anh.
Chính sự đen tối ấy cho phép anh ấy
làm điều người hùng các anh không thể.
Để hồi sau sẽ rõ, nhỉ?
Tôi nghĩ chúng ta
đã là một đội khá ăn ý đấy.
Chỉ nói vậy thôi.
Chúng ta đã là một đội tuyệt vời.
- Chắc là ta có thể...
- Đừng có quá chớn.
Smasher, đi thôi.
Chiến thần vạn tuế.
Anh có thể lãnh đạo họ.
Cảm giác thế nào ạ?
Sai.
Vậy... giờ sao đây?
Thế nghĩa là chú cuối cùng
cũng là anh hùng của bọn cháu?
Kahndaq trước giờ đã có anh hùng.
Và vẫn có.
Thứ nó cần bây giờ là một người bảo hộ.
Cảm ơn anh, Teth Adam.
Có lẽ cái tên đó hơi...
cổ lỗ sĩ.
Vậy chúng tôi nên gọi anh là gì?
Được rồi, "Black Adam".
Tên tôi là Amanda Waller.
Xin chúc mừng, anh đã có sự chú ý của tôi.
Đây sẽ là lần cảnh cáo duy nhất của anh.
Anh không muốn ở trong tù,
không sao cả.
Kahndaq giờ là nhà tù của anh.
Anh bước một chân ra khỏi đó
thì không sống nổi để mà hối tiếc đâu.
Không kẻ nào trên hành tinh này
có thể cản được tôi.
Tôi có thể gọi trợ giúp
và cử người không đến từ hành tinh này.
Cử hết đi.
Chiều anh luôn.
Đã lâu rồi chưa có kẻ nào
làm thế giới lo lắng đến vậy.
Black Adam.
Chúng ta nên nói chuyện.
Biên dịch: bobbyocean
fb.com/ImHighOnKetamine