Sub by ÂN SNYDER
https://facebook.com/itachijeager687
Vẫn là không sub lời bài hát, dịch sát nghĩa nó rất buồn cười =)) Các cậu thông cảm.
♪ Hey, Candy Man ♪
♪ All right everybody, gather around
The Candy Man is here ♪
♪ What kind of candy you want? ♪
♪ Sweet chocolate ♪
♪ Chocolate malted candy ♪
♪ Gum drops, anything you want ♪
♪ You've come to the right man ♪
♪ Because I'm the Candy Man ♪
♪ Whoo! ♪
♪ Who can take a sunrise? ♪
♪ Sprinkle it with dew ♪
♪ Candy Man ♪
♪ Oh, the Candy Man can ♪
♪ The Candy Man can ♪
♪ 'Cause he mixes it with love
And makes the world taste good ♪
♪ Makes the world taste good ♪
♪ Who can take a rainbow? ♪
♪ Wrap it in a sigh ♪
♪ Soak it in the sun
And make a groovy lemon pie ♪
♪ The Candy Man ♪
♪ The Candy Man can ♪
♪ 'Cause he mixes it with love ♪
♪ And makes the world taste good ♪
Bạn đã bị bắt.
Qùy xuống.
Tôi không làm gì cả.
Tay! Giơ tay lên!
William, tao nói là tao đã kêu
mày mang đồ đi giặt mà.
- Billy, đi đâu vậy?
- Mang đồ đi giặt.
- Oh, vậy mang dùm tao cái được không?
- Không.
Tao hy vọng Sherman bắt được mày.
Nếu anh thấy hắn ta, hãy báo cho chúng tôi biết.
Chúng tôi không để anh ta
dọa bọn trẻ nữa, được chứ?
Đó là mức độ nhẹ nhất. Bọn trẻ con.
Họ vẫn đang tìm kiếm hắn ta.
Đừng có đi ra ngoài khi trời tối. Bà hiểu chưa?
Tui nói vậy đó.
Có tiếng ồn đáng ngờ trong tòa nhà.
Chúng ta sẽ kiểm tra nó.
- Em lo lắng gì sao?
- Gì cơ?
Em đang làm vậy với cái chai,
bằng tay của em kìa.
- Em hơi bồn chồn?
- Không. Không đâu.
- Ừa.
- Anh đang lo lắng?
Không, Anh muốn trở thành người
bạn thân thiết nhất với em gái em.
Gì? Em cảm thấy sao?
- Em ổn mà.
- Uh-huh.
Uh-uh. Uh-uh.
Rượu gì đây? Walgreens
của Rothschild?
Bọn em có mostoca trong tủ lạnh.
Nếu đó là cái anh thích.
Tôi nghĩ là Postmates giao rượu.
Đây có phải của ông không?
Đúng. Một tấm rất cũ.
Anh ấy ghét việc tôi treo nó lên đó
- Đến một lúc nào đó, em sẽ tiếp tục tục vậy.
- Ngoại trừ việc em chưa làm, đúng không,
chắp vá lại trong, gì, hai năm?
Nó chỉ là em là nàng thơ của tôi,
và tôi không gặp em thường xuyên, Troy.
Mm-mmm. Mm-mmm.
- Oh, my gosh, dừng lại. Anh quá đáng lắm rồi đấy.
- Hmm?
- Cám ơn.
- Brat.
- Hãy hít thở.
- Câm miệng đi.
Anh ấy vẫn còn mặn mà, bọn tôi đã
không dùng anh ấy làm người môi giới.
- Như em nói.
- Mm-hmm.
- Kinh khủng. Làm sao em có thể chịu được?
- Không, không, không, anh yêu.
Anh không biết điều đầu tiên
về bất động sản là như nào đâu.
Anh ấy phải thích anh lắm,
bởi vì anh ấy thực sự để lộ mông của mình.
- Không phải lúc nào cũng vậy?
- Em đã trả quá nhiều, Bri.
Nó không chỉ là thứ bên trong mà quan trọng.
- Nó gần phòng trưng bày.
- Ừ, nó rất thiết thực.
- Okay, nó bị làm sao vậy?
- Không có gì.
Như tôi đã nói với em gái mình nhiều lần,
- Khu phố bị ma ám.
- Ở đâu cũng bị ma ám.
- Troy, đừng có bắt đầu vậy nữa.
- Ờ, ờ, ờ,
nhưng tại sao lại chọn một nơi
từng là Smokey Hollow?
Vậy, Little Hell, vậy nó là gì?
Combat Alley?
- Bây giờ nó được gọi là gì nhỉ?
- Cabrini-Green.
Đó là mấy cái dự án.
Nhà ở thì giá cả phải chăng, nhưng
có một danh tiếng đặc biệt xấu.
- Anh sẽ không bao giờ biết.
- Bởi vì họ đã xé nó xuống
và làm dịu đi những thứ vớ vẩn của nó.
Dịch nghĩa: ngươi da trắng xây khu ổ chuột
và sau đó xóa nó
khi họ nhận ra rằng họ đã xây khu ổ chuột.
- Oh, không xúc phạm nhé.
- Không hề.
Họ tận dụng cơ hội để làm
cho nơi đó có thể sống được.
Anh có thể giúp em cải biến tốt hơn.
Họ tiếp tục nói với mọi người
họ sẽ làm cho nó tốt hơn,
di dời từ nơi này sang nơi khác,
nhưng họ càng xé nét nó,
để họ có thể phát triển
mọi thứ xung quanh nó.
Oh, như ở đây.
Mấy đứa có muốn nghe chuyện kinh dị không?
- Không.
- Qúa tệ.
Nhưng em đã bỏ phiếu "không" rồi mà.
- Troy…
- Uh-oh.
Oh, my gosh.
Thật ư?
Đây là một câu chuyện
về một người phụ nữ tên là Helen Lyle.
Cô ấy là một học sinh tốt nghiệp,
một học sinh da trắng,
cô ấy làm luận án về truyền thuyết
đô thị của Cabrini-Green.
Để nghiên cứu, cô ấy đã đến
Cabrini vài lần, biết gì không?
Hỏi những câu hỏi,
chụp ảnh graffiti, với vài người.
Và sau đó,
một ngày,
cô ấy chỉ…
…snaps.
Cô ấy chặt đầu một con Rottweiler.
Vào thời điểm cảnh sát xuất hiện,
cô ấy đang ở trong căn hộ,
làm thiên thần tuyết trong một vũng máu.
- Ew.
- Vớ vẩn.
- Troy.
- Bullshit.
- Anh lấy cái tin đó ở đâu?
- Cô ấy giết một con Rottweiler?
Cái này là em bổ xung vào.
Có mấy bài báo viết về chuyện này mà.
Tìm thử đi.
Các nhà chức trách đưa cô ấy vào,
nhưng cô ấy gần như trốn thoát ngay lập tức.
Cô ấy nổi cơn thịnh nộ,
để lại dấu vết của những thi thể
khi cô ấy thức dậy và sau đó,
đứa con của một trong những cư dân…
...Bị bắt cóc.
Người mẹ tàn tạ.
Mọi người đang tìm kiếm thằng bé,
và không tìm được gì.
Vào đêm đốt lửa trại hàng năm,
với tất cả cư dân
của Cabrini đang xem…
…Helen đến…
Với một lễ vật hiến tế.
Em bé trong vòng tay của cô ấy,
cô ấy chạy về phía ngọn lửa,
nhưng họ nhanh chóng chụp lấy cô ấy.
Họ nói rằng cô ấy trong tình trạng,
chống trả một cách mù quáng.
Nhưng họ đã giải thoát cho đứa bé.
Trong khị mọi người đang nhốn nháo
vì thằng bé,
Helen đứng dậy,
và đi ngày vào đám lửa.
Ngay tại chỗ cô ấy chết,
chết cháy,
ngay giữa Cabrini-Green.
Rượu vang hồng của anh
còn trong tủ lạnh không?
Anh không muốn moscato sao?
Moscato là một loại rượu ngọt.
- Bye, Bri-Bri.
- Love you.
- Rất vui được gặp anh.
- Và, Anthony, hãy vẽ tiếp đi!
Em gái tôi không muốn hỗ trợ
cậu trong suốt phần đời còn lại đâu đấy.
Bỏ những gánh nặng đó xuống,
và nhặt bút lên.
- Troy…
- Thôi nào.
Anh ấy thật hài hước.
Anh ấy thật nực cười.
Anh ấy đúng.
Em rất vui vì Troy
cuối cùng đã hẹn họ với ai đó bình thường.
Em đã kiệt sức khi cố gắng theo kịp
tất cả những nhà thiết kế thời trang Châu Âu.
Xin chào?
Ngày mai Clive đến lúc mấy giờ?
10:00 giờ.
Anh có cảm thấy tốt
về những gì anh đang thể hiện?
Uh, anh cũng nghĩ vậy.
Uh…
Một vài điều em có thể thích.
Mm-hmm.
Okay, okay.
Huh.
Anh đoán cô ấy đã giết một con Rottweiler.
Chết tiệt.
Em không quan tâm.
Em không muốn sợ hãi
trong căn hộ mới của mình trước khi đi ngủ.
Căn hộ mới của em có khả năng chống ma.
- Nó nằm trong danh sách Zillow.
- Căn hộ mới của chúng ta.
Mm-hmm.
Xin lỗi.
Đến đây.
Hmm.
Anh là ai vậy anh bạn?
Uh, well…
Đây là Anthony McCoy
của hai năm về trước.
Tôi muốn một Anthony McCoy của tương lai kìa.
Tôi muốn một người da đen tuyệt vời
hy vọng về nền nghệ thuật Chicago mai này.
Đó là người mà tôi đã tổ chức một buổi
triển lãm cá nhân cho anh ấy sau khi tốt nghiệp đại học.
Nghe này, tôi thực sự không muốn
phải trải qua
rắc rối thay anh
trong chương trình mùa hè,
nhưng anh là người duy nhất chưa
cho tôi thấy những gì tôi đã đưa ra!
- Tôi đang làm việc đó.
- Hãy đào sâu vào quá khứ của anh đi, anh bạn!
Tôi đang suy nghĩ về việc làm
một cái gì đó về dự án.
- Về quyền lực tối cao của màu trắng…
- Người da trắng.
Yeah, tạo ra những khoảng trống này như thế nào
Bỏ bê tràn lan
đối với cộng đồng da màu,
- Đặc biệt là cộng đồng người da đen.
- Yeah, giống như nơi anh đến.
- Yeah. Bronzeville.
- Ở miền nam thì hơi nghịch.
Uh, hoặc Cabrini-Green.
- Tôi đói rồi.
- Tôi cũng vậy.
Bye, anh yêu.
- Đừng quên chúng ta sẽ gặp mẹ tối nay.
- 7:00.
Bye.
Họ gần như không bao giờ
quay lại đây trong ngày.
Trừ khi là mang ai đó vào.
Nhưng đã từ lâu lắm rồi.
Bây giờ họ dường như không thể tránh xa.
Vào đêm, họ đăng bài về nơi cuối
cùng những người của chúng tôi còn sống,
một chiếc xe cảnh sát ở hai bên dãy nhà.
Giữ an toàn cho chúng tôi…
Hoặc giữ chúng tôi ở lại.
Anh đã sống quanh đây một thời gian?
Uh, kể từ trước khi mấy tòa nhà cao tầng đổ xuống.
William. William Burke.
Anthony McCoy.
Cần giúp một tay không?
Ngôi nhà thân yêu.
Ah, mọi thứ càng thay đổi,
càng có nhiều thứ được giữ nguyên.
Anh khỏe không, anh trai?
Hỏi những người da trắng quanh đây
về "Girl X," Dantrell Davis.
Nhìn chằm chằm.
Một người phụ nữ da trắng chết trong
chiếc mũ trùm đầu, và câu chuyện tồn tại mãi mãi.
Nó là một câu chuyện hay, tôi đoán vậy.
Anh có phiền không nếu tôi ghi lại một chút?
Makes you think about what could make
someone just snap like that.
Helen Lyle đã ở đây tìm Candyman.
Nếu anh hỏi thì,
tôi nói rằng cô ấy đã tìm thấy hắn ta.
Candyman là cái gì?
Với tôi thì, Candyman
là một người tên Sherman Fields.
Ông ấy có cái móc thay một bàn tay.
Nhân vật hàng xóm.
Đã từng đứng đó và phát đồ ngọt
cho tôi khi tôi còn nhỏ.
Vào tháng mười,
một lưỡi dao cạo xuất hiện
trong kẹo Halloween của một cô bé da trắng.
Cảnh sát đến quanh đây tìm Sherman,
nhưng Sherman đã biến mất.
Vào một ngày, chính tôi đã nhìn thấy ông ta.
Ông ta đã trốn trong các bức tường.
Chúng tôi nghe được tiếng ồn đáng ngờ…
Đó là lúc tôi nhìn thấy bộ mặt
thật của nỗi sợ hãi.
Come on, come on.
Go, go, go!
Go, go! Come on, let's go!
Nhanh lên! Come on, go, go, go!
Ở đây.
Ra khỏi đây đi! Cố lên!
Họ vây bắt ông ta.
Giết ông ta ngay tại chỗ.
Chuyện gì xảy ra sau đó vài tuần?
Nhiều lưỡi dao cạo hơn trong kẹo.
Đó là lúc chúng tôi biết Sherman vô tội.
Vô hại.
Nhưng đó không phải là lần cuối cùng
chúng tôi nhìn thấy ông ấy.
Tôi không biết phải nói gì với anh.
Beshaw đã bỏ buổi biểu diễn của tôi.
Oh, tôi đã nói với anh vài tháng trước
là đưa cô ấy vào trại cai nghiện.
Anh phải sửa chữa đi.
Uh.
Uh-huh.
Uh-huh. Okay.
Sao vậy?
- Anh quên mẹ anh rồi.
- Chết tiệt. Anh xin lỗi.
Anh có vui lòng gọi cho người phụ nữ đó không?
- Ngày mai.
- Anh đã nói điều đó ngày hôm qua rồi.
và thật tuyệt khi bà ấy muốn
dành thời gian cho anh.
Không phải ai cũng có điều đó.
Bà ấy ổn chứ?
Bà ấy ngụ ý rằng em cho anh tiền
để anh không đến thăm bà.
Vậy là, bà ấy cũng vậy.
- Thôi đi.
- That's great.
Anh muốn cho em xem cái này.
Uh…
- Em có cần lên lầu không?
- Ở yên đó đi.
Được rồi.
Khuôn mặt của Sherman bị đánh
tệ đến mức không thể nhận ra,
và đó là nơi câu chuyện bắt đầu.
Về việc họ nhìn thấy ông ấy xung quanh Cabrini.
Về việc ông ấy sẽ bắt cóc em.
Theo thời gian, tên của ông ấy bị lãng quên,
và ông ấy trở thành Candyman.
Em nghĩ sao?
Well…
Đó là một cách tiếp cận khá theo nghĩa đen.
Không có nhiều chỗ cho việc
giải thích của người xem, anh biết.
Chuyển từ biểu tượng bạo lực sang
mô tả thực tế về nó.
Okay, nhưng nó đánh mạnh vào điều gì?
Nó…
Sự đau đớn.
Anh cảm thấy có sự kết nối với điều này.
Anh chưa bao giờ nói rõ điều này trước đây.
Nó giống như anh biết chính xác
những gì anh muốn làm ngay bây giờ vậy.
Anh yêu, tuyệt đó.
- Và em chắc chắn Clive sẽ...
- Oh, còn một điều nữa.
Truyền thuyết kể là
ta nhắc tên ông ta năm lần
trong khi nhìn vào gương,
ông ấy sẽ xuất hiện trong hình ảnh
phản chiếu và giết chết ta.
Vì vậy, anh đã nghĩ
rằng chúng ta có thể…
Anh nghĩ sao?
Triệu hồi ông ta.
Trời ơi không.
Không.
Candyman.
Anthony…
- Candyman.
- Anthony, không.
- Dừng. Dừng lại đi.
- Candyman.
- Dừng ngay!
Được rồi.
- Anh tốt nhất không nhắc lại lần nữa đấy.
- Okay, okay, okay.
- Candyman.
- Anthony, anh thích cà rởn chứ gì!
Stop, stop, stop.
Tay anh bị làm sao vậy?
- Con ong mẹ kiếp nó đốt.
- Thật không?
Yeah, nó hơi đau.
Mmm. Nó nhìn như.
- Hôn nó đi.
- Lấy cái tay đó ra khỏi em.
Help, help.
- Chúng ta có thể đi ngay bây giờ.
- Ừ.
Năm ngoái, chúng tôi đã mở
một gian hàng solo tại Frieze LA với Jameson.
Phenomenal work.
Đây điều là những việc liên quan,
nhưng ở đây, anh ấy đang tạo
và lặp lại các bức ảnh lưu trữ.
Chỉ mất một ít thời gian của anh.
Đây là điểm khác biệt
so với công việc trước đây của anh.
Tiếp tục, mở nó ra.
Tôi đã cố gắng đặc những khoảnh khắc
này vào cùng một nơi.
Ý tưởng gần như là
điều chỉnh bi kịch tập trung như
một dòng dõi mà đỉnh điểm là hiện tại.
Brianna,
nói với cậu bé của cô là đừng làm phiền nhà phê bình.
Anh ấy có cả tá thứ.
Yeah, không, tôi hiểu, tôi đã nghe rồi.
nó phức tạp lắm.
Cô ấy đang tương tác với tác phẩm đó.
Chiếc gương gọi mời cô
thử triệu hồi chính mình.
Huh.
Tôi không biết tại sao tôi
lại đứng bên cạnh tác phẩm của mình
nó giống như.
- Công việc tự nói lên điều đó.
- Oh, nó biết nói, được rồi.
Nó nói với những lời thuyết giảng
sáo rỗng kiểu đầu gối giáo huấn
về bạo lực xung quanh của chu kỳ cải tạo.
Nhưng anh là người tiên phong
cái chu kỳ đó, anh biết đấy.
Làm sao cơ?
Họa sĩ.
Những nghệ sĩ bị hạ thấp
khi các vùng lân cận bị tước quyền
tiền thuê rẻ, vì vậy họ có thể
thoải mái đi lại trong studio của họ
mà không có gánh nặng của công việc thường ngày.
Tôi muốn uống một ly khác.
- Chúng ta có nên thử không?
- Cái gì?
Triệu hồi Candyman?
Uh, yeah, không. Người da đen
không cần triệu hồi.
- Thôi nào, đừng vớ vẩn vậy chứ.
- Đây đâu phải là bayou.
Ở Chicago, những người da trắng ở đó như cứt.
Mmm.
- Candyman. Candyman.
- Khép miệng lại. Này, dừng lại.
- Candyman.
- Thôi đi.
Tất nhiên, tôi đã làm. Tôi nợ Brianna một lần.
Cô ấy đã giới thiệu tôi với
Thelma Golden 3 năm trước.
Anh vẫn còn nợ tôi vì điều đó.
Và, uh…
Ah…
Tony, phải không?
Tôi yêu chiến lược can thiệp.
Hội họa truyền thống là một sự
ảnh hưởng như vậy.
Tôi thích anh giấu những thứ chết tiệt đó
ở trong phòng và
sau khi tắc đèn. Thật thông minh.
Có phải những gì anh làm đều dựa trên
những tài liệu được tìm thấy?
Ý tôi là, anh đã tìm thấy
những bức tranh đó ở đâu?
Cửa hàng tiết kiệm trên sa mạc?
Tao tìm thấy chúng trong studio
nơi tao đã vẽ chúng.
Đồ đần độn chó má.
Và mày, bọn mày là một lũ linh cẩu chết tiệt.
- Oh, cái quái gì vậy?
- Này. Đi thôi. Clive.
- Anthony.
- Mày nghĩ rằng mày thậm chí có còn ở đây
nếu nó không phải là nhờ cô ấy?
Mày không nên để dành thuốc vào buổi sáng
để phù hợp với chương trình thực tập
mùa hè của mày sao?
Không phải tự nhiên mà thế.
Mày đã có cái đó trong ngân hàng.
Yeah, Tao đã làm, đồ chó.
Tốt thôi.
Tôi có thể bị gọi là con chó cái.
- Nó ổn. Tôi đang dùng NuvaRing. (VÒNG TRÁNH THAI, muốn quan hệ tình dục)
- Tôi biết.
Cám ơn vì đã đến.
Tôi rất, mẹ kiếp cái chuyện đó.
Thành thật mà nói, nếu cô ấy không thể kiểm soát người
đàn ông của mình…
Cô ấy bị mất kiểm soát.
Giống như, tôi có nhận được một lời cảm ơn không? Không!
Do I get an apology for that display?
Triển lãm tàn bạo.
Khiến bạn trai cô ấy tham gia chương
trình mùa hè của tôi là sai lầm đầu tiên của cô ấy.
- Sai lầm thôi.
- Cô ấy đã làm vậy.
Và không có ai đáng trách
ngoài chính bản thân cô ấy.
Đừng nhầm lẫn việc quản lý
với người mà bạn đang làm tình.
Tình yêu sẽ chia cắt hai ta.
Chúa ơi, Jerrica, tôi hiểu rồi.
Cô thích Joy Division.
- Lại là thứ gì vậy?
- Gì cơ?
Anh biết mà.
Nói cái gì mà năm lần trong gương ấy?
Cô nói với tôi.
Cô đã đọc lại thông cáo báo chí, Jerrica.
Là "Candyman."
Nhưng đừng làm vậy, okay?
Tôi không muốn cô chết đêm nay.
Ít nhất, cho đến khi chúng ta…
Đụ nhau.
Anh không tốt cho tôi.
Cô biết sao không? Tôi đã thay đổi tâm trí của tôi. Làm đi.
Necrophilia luôn luôn nằm trong
danh sách những việc cần làm của tôi.
(Necrophilia làm tình với xác chết)
Mmm.
Hmm.
Hãy làm điều đó ở đây và sau đó.
Um.
- Không, tôi đã ở đây cả ngày.
- Thôi nào.
Mmm.
- Candyman.
- Cô nghiêm túc chứ?
Yên lặng, con chó cái.
Candyman.
- Candyman.
- Mmm.
Candyman.
Thấy không?
Có gì đâu.
Vậy là hơi nhiều.
Là thật sao?
Là thật?
What the fuck?
What the fuck!
Xin chào?
Cái gì…
…the fuck?
Oh!
Fuck!
Phải nhanh lên thôi.
Phải nhanh lên!
Fuck!
Fuck! No!
No! No!
Stop! Stop! Stop!
Help! No! No!
Mẹ kiếp thằng khốn.
Các vụ giết người đã xảy ra sau
khi buổi trình diễn của Night Driver Gallery khai mạc.
Các thi thể được phát hiện
trước một tác phẩm
từ ngôi sao đang lên Anthony McCoy
mang tên Say My Name.
Các nhân viên thực thi pháp luật
nói rằng họ đang điều tra...
Say My Name.
Họ nói tên mình.
Và nói tên mình.
Anh không biết, chỉ…
Anh đoán, thật thú vị khi được nhắc đến.
Ý anh là, một cách rõ ràng...
Rõ ràng, là... Rõ ràng, thật khủng khiếp.
Thật không?
Clive?
Cha?
Sao cha ngồi ở đó?
Hey.
Cha cá là con không biết
cha của con có thể bay.
Thử không?
Well, Cha có thể.
Anthony?
Anh ổn không?
Anh đã thấy một giấc mơ tồi tệ.
Em cũng vậy.
Là cái gì vậy?
là gì?
Giấc mơ.
Anh sẽ ra ngay. Một chút nữa.
Anthony?
Tôi không biết đây là gì
hoặc làm thế nào anh biết nó tồn tại,
nhưng đây là tất cả những gì
chúng tôi có vào thời Helen Lyle.
Tôi đã. Đó là cái tôi muốn hỏi.
Well, nó đây.
Cám ơn, tôi đánh giá cao điều đó.
Tất nhiên.
Tôi thấy nó được nộp dưới True Crimes.
Các trường dưới cấp vừa học vừa làm là tệ nhất.
Vậy, anh là một sinh viên?
Vài chuyện đã xảy ra
ở Cabrini trong những năm qua,
bạo lực cực đoan và kỳ quái.
Như thể bạo lực đã trở thành một nghi lễ.
Phần tệ nhất,
cư dân sợ gọi cho cảnh sát.
Danh dự, có lẽ,
là nỗi sợ hãi của chính cảnh sát.
Câu trả lời dễ dàng luôn luôn là,
"Candyman đã làm được."
Bản thân trò chơi triệu hồi
có thể được kết nối.
Ý tôi là, rõ ràng là
không có ai tạo ra.
Điều này phát triển từ tiềm thức
tập thể của cộng đồng.
Một công cụ sinh tồn được
phát triển từ nhu cầu tự bảo vệ
và những đứa con của nó…
…Khỏi nỗi kinh hoàng của cộng đồng.
Bernadette và tôi đã thử triệu hồi.
Thật ngạc nhiên về hiệu quả của nó.
Đề xuất rằng bạn đang bị theo dõi
hoặc rình rập
bởi một cái gì đó ẩn nấp
trong sự phản ánh của riêng bạn.
Nhưng tôi hiểu rồi.
…Độc đáo, lôi cuốn không thể giải thích được
về lời hứa nhìn thấy một hồn ma.
Gần như là…
Thôi nào.
Ow!
Hey.
Vui lòng.
Cô ấy đã nghe một tiếng ồn.
Có nhớ tên cô ấy không?
Tôi nghĩ tên cô ấy là Ruthie Jean,
và cô ấy nghe thấy tiếng đập và đập này…
…giống như ai đó đang cố gắng
tạo ra một lỗ trên tường.
Vì vậy, Ruthie đã gọi 911
và cô ấy nói, "có ai đó đi
xuyên qua các bức tường."
Họ không tin cô ấy.
Họ nghĩ
cô gái đó bị điên, phải không?
Mm-hmm.
Vì vậy, cô ấy đã gọi lại 911,
và họ vẫn không tin cô ấy.
Và cuối cùng khi họ đến đó,
cô ấy đã chết.
Cô ấy có bị bắn không?
Không.
Không, cô ấy bị giết bằng một cái móc.
Ừ.
Có đúng không?
Yeah, chính nó. Tôi đã đọc nó trong các tờ báo cáo.
Candyman đã giết cô ấy.
Yeah, nhưng...
Tôi không biết gì về điều đó.
Xin chào?
Anh sẽ ra ngoài.
Chúng ta ăn tối tối nay.
Anh không biết sẽ ở trong bao lâu nữa.
Jack Hyde sẽ đến từ New York,
và anh ấy không bao giờ đến Chicago.
Vì vậy, anh đừng làm rối tung lên nữa.
Anh ổn mà.
Vì em.
Đừng làm rối tung lên vì em.
Đó là một vài tuần điên rồ.
Đặt nó một cách nhẹ nhàng.
Như anh có thể tưởng tượng, những gì tôi đang viết
không còn là bài phê bình triển lãm nữa.
Nó...
Bây giờ nó được mở rộng thành một bài báo lớn hơn,
điều này ảnh hưởng đến cả hai việc
và các tình tiết xung quanh các vụ giết người.
Tôi hiểu.
Vì vậy, tôi muốn vài lời trích dẫn từ anh.
Well, tôi không biết gì nhiều.
Công việc của anh thật rùng rợn, và nó…
Khá thú vị,
xem xét những gì đã xảy ra.
Đó là một sự trùng hợp.
Tôi không nói rằng anh có lỗi,
và tôi chắc chắn không nói
rằng một hồn ma đã xuất hiện
bằng cách kể chuyện một
hồn ma đã giết chết một nhà buôn tranh lỗi lạc.
Tôi chỉ nói rằng…
Đột nhiên, công việc của anh dường như…
Vĩnh viển.
Tiếp theo sao?
Tôi đang mở rộng công việc thành một loạt.
Tôi hy vọng sẽ làm một buổi biểu diễn solo.
Tất cả về Candyman. Lan rộng ra thế giới.
Mmm, tôi thích cái ý tưởng đó.
Tôi nhạc nhiên về mức độ tích cực
của cô đối với tác phảm của tôi hiện tại.
Well, nó đã lớn lên trong tôi.
- Có vẽ như cô không hiểu lắm.
- Không, tôi hiểu rồi.
Nó là mũ trùm đầu, gentrification, vân vân.
Họa sĩ đội mũ trùm đầu?
Cô nghĩ ai làm ra chiếc mũ trùm đầu?
Thành phố cắt đứt một cộng đồng
và chờ đợi nó chết.
sau đó họ mời các nhà phát triển
và nói, "này, các bạn là nghệ sĩ",
các bạn trẻ, da trắng,
tốt nhất là hoặc chỉ…
Hãy đến với mũ trùm giá rẻ.
"Và nếu bạn gắn bó với một cặp vợ chồng
trong nhiều năm, chúng tôi sẽ mang đến cho bạn một Whole Foods."
Cô muốn trở thành một phần của câu chuyện, phải không?
Well, với tư cách một nhà phê bình, tôi…
Để thực sự gắn bó với công việc,
"hiểu rồi"…
Cô nên nói vậy.
- Nói gì?
- Nói tên ông ta.
Tôi nghĩ là tôi cần dùng phòng tắm.
Oh, đây là thời điểm tốt như bất kỳ thời điểm nào.
Tôi thách cô.
Cửa mở ra bên phải tại State và Lake.
Chuyển sang tàu Red Line tại State và Lake.
Ah!
Finley?
Anh ổn chứ?
- Tôi nghĩ…
- Sao?
Tôi phải đi.
Thật không?
Không ai mua nó, không phải là tôi quan tâm.
Cẩn thận.
Tôi thích ở đây.
Nó rất yên tỉnh, nhưng thú vị.
Oh, chúa ơi.
Cô đã gặp Danielle Harrington chưa?
- Cô ấy là...
- Người phụ trách tại MCA.
Tôi thấy thật điên rồ khi
chúng tôi thực sự chưa gặp nhau.
Tôi rất háo hức được gặp cô.
Đừng có bắt đầu thế nữa. Tôi xí trước rồi mà.
Clive phải chết để
Brianna được tự do. Xin lỗi.
Jameson đang làm một buổi diễn
tại phòng trưng bày của tôi ở New York.
Tôi nghĩ đó là cơ hội hoàn hảo cho cô
để dang rộng đôi cánh của cô nhiều hơn một chút.
Hãy đến với thành phố lớn.
Tôi có thể giới thiệu cô
với vài người phụ nữ ở Entre Nous
nếu cô quyết định đến New York.
Wow. Cám ơn.
Tôi thực sự đang xem xét việc
chuyển ra ngoài một mình.
Cô không muốn tập trung
làm việc với các nghệ sĩ
thay vì đuổi theo các hóa đơn chưa thanh toán?
Cô có thể thay đổi thể chế từ bên trong.
Cô nên đến bảo tàng một thời gian.
Okay.
Tôi nghĩ tôi thích điều đó.
Oh, my God.
- Chuyện gì?
- Chuyện gì vậy?
Finley Stephens được phát hiện đã chết
trong căn hộ của cô ấy.
Chồng cô ấy đã tìm thấy cô ấy.
Tội nghiệp. Oh, chồng cô ấy là một kẻ tình nghi.
- Tôi phải đi.
- Anthony.
Anthony?
Ông ta là gì?
Candyman không phải là ông ta.
Candyman là cái tổ ong chết tiệt.
Có những người khác nữa sao?
Samuel Evans.
Chạy xuống trong cuộc bạo loạn
nhà ở của người da trắng những năm 50.
William Bell, đã nghỉ việc trong những năm 20.
Nhưng đầu tiên, nơi tất cả bắt đầu
là vào những năm 1890.
Đó là câu chuyện mà Helen đã tìm thấy.
Câu chuyện về Daniel Robitaille.
Ông ta kiếm sống bằng chuyến lưu diễn khắp đất nước
vẽ tranh chân dung cho những gia đình giàu có.
Chủ yếu là da trắng, và họ yêu quý ông ta.
Nhưng anh biết nó diễn ra thế nào mà.
Họ yêu những gì chúng tôi làm
chứ không phải chúng tôi.
Một ngày, ông ấy được giao cho trọng trách
vẽ chân dung con gái của chủ nhà máy ở Chicago
người đã kiếm được khối tài sản nhờ vào các nhà máy.
Well,
Robitaille đã phạm phải tội lỗi
cuối cùng trong thời đại của mình.
Họ đã yêu nhau.
Tình yêu ngoài giả thú, cô ấy có thai.
Cô gái nói với cha mình, và, well…
Anh biết…
Ông ta thuê vài người đàn ông để săn lùng Robitaille,
Yêu cầu họ sáng tạo
Họ đuổi ông ta qua đây vào giữa ban ngày.
Ông ấy gục ngã vì kiệt sức
ngay gần nơi từng có tháp cũ ở Chestnut.
Họ đánh ông ta. Tra tấn ông ta.
Họ chặt đứt cánh tay của ông ta và
kẹp một cái móc thịt vào gốc cây.
Họ bôi tổ ong từ các tổ ong gần đó
lên ngực của ông ta
và để ong đốt ông ta.
Một đám đông bắt đầu xúm lại để xem trình diễn.
Đêm chung kết lớn:
Họ thiêu sống ông ta
và cuối cùng ông ta chết.
Nhưng một câu chuyện như thế,
một nỗi đau như thế…
tồn tại vĩnh viễn.
Đó là Candyman.
Vì vậy…
Ông ta có thật?
Điều là thật.
Samuel, Sherman, Daniel Robitaille.
Họ điều là thật.
Candyman là cách chúng tôi đối mặt với
thực tế với những điều đã xảy ra.
Điều đó vẫn đang xảy ra.
Hãy nghỉ ngơi một chút, chàng trai.
Anh sẽ cảm thấy tốt hơn vào buổi sáng.
Đừng nhìn vào những thứ đó!
Cái quái gì thế này?
Em không nên nhìn vào cái này.
Anthony, chúng ta không chỉ là nghệ sĩ
hay nhạy cảm vớ vẩn.
Chuyện gì đang xảy ra?
Anh nghĩ... Anh nghĩ…
- Anh đã nhầm, Bri.
- Ý anh là gì?
- Anh đã mang ông ta trở lại.
- Ai?
Em hứa là sẽ không cho rằng anh bị điên nhé?
Anthony, là ai?
Oh, God.
- Burke nói với anh…
- Chúa ơi. Burke là ai?
Từ tiệm giặt là.
Anh ấy biết tất cả những chuyện đó.
Biết về cái gì?
Candyman.
- Candyman không có thật.
- Anh đã thấy ông ta!
Candyman không có thật, Anthony!
Anh biết cái gì là thật mà?
Em, Anthony. Em. Đây, đây mới là thật.
- Em không hiểu gì cả.
- Okay.
Em sẽ cho anh thấy điều đó... Okay.
- Candyman.
- Không!
Candyman!
Đừng… đừng nói tên ông ta.
- Anh cứ ở yên đó.
- Brianna…
Đừng đi theo em.
Mm-mmm. Mm-mmm.
Hãy để thằng khốn kiếp đó thử lên đây.
Con yêu tinh chết tiệt, thằng khốn nạn.
Grady sẽ dẫm vào mông của nó.
- Phải không, Grady?
- Nếu anh phải dậm chân, anh sẽ dậm chân tại chỗ.
Ý em là, anh ấy giống như là
"Tôi đã triệu hồi Candyman," và em kiểu như…
Candyman không có thật, nigga.
Anh đã nói là đừng có hẹn hò với
cái thằng Dapper Dan-ass đó, (Ngôn ngữ da đen méo biết dịch, hu hu)
li'I Basquiat-ass, fucking no-job Sun Ra... (CLM ai dịch dùm với)
Troy. được rồi.
Không có một con ranh nào đủ tốt trên hành tinh
này để bù đắp cho cái sở thích về quỷ học.
Được rồi, Troy, dừng lại!
Gì? Đó là sự thật.
Nếu Grady đến đây,
đập vỡ gương.
cái gương.
Em ấy đúng.
- Được rồi.
- Em…
Chăm sóc Lucy.
Và em đang trong thời gian chờ đợi.
Đến đây.
Thôi đi.
Anh đã nói chuyện với mẹ.
Bà ấy muốn đóng bộ lưu trữ,
nên cuối cùng chúng ta phải giải quyết
công việc của cha.
Anh đã nghĩ có lẽ chúng ta có thể
Bán hoặc…
- Nếu em muốn giữ bất kỳ thứ gì…
- Không, em không muốn có thứ gì trong nhà mình.
- Thank you.
- Sau đó bán hoặc làm một buổi diễn.
Anh nghĩ em nên mở một chỗ.
Em không thể mở một show bằng cái thứ
đã giết anh ấy, Troy.
Em không thể che giấu mọi thứ, và…
- Và chỉ mong nó biến mất.
- Troy…
Em không cần phải ở đó mỗi khi một
nghệ sĩ bị tra tấn lên cơn tâm thần.
Anh xin lỗi.
Bri.
Anh rất vui vì em ở đây.
Em có thể ở đây bao lâu tùy thích,
với điều kiện em không cố gắng
triệu hồi Candyman.
Ai sẽ làm điều đó?
What's up?
Trina đã bị bắt vào cuối tuần này.
- Các bạn, tóc mái của mình làm sao đây?
- Không ai để ý tới mái tóc của cậu đâu.
Annika, nhìn kìa.
Trina chết tiệt. Nhìn kìa.
Watch, watch, watch.
- Samantha.
- Oh, my God, buồn quá.
- Oh, shit.
- Nhìn cái thằng khốn nạn này.
Oh, my gosh, trước mặt mọi người.
Các cậu đã nghe nói về Candyman?
Mẹ nó. Tôi đổi ý rồi.
Tôi không làm chuyện này đâu.
- Thôi nào, Boof. Đừng là một con khốn.
- Tại sao không? Nó là một điều ấm áp tuyệt vời mà.
Boof, chúng ta là một đội mà.
- Được rời.
- Okay, sẵn sàng chưa?
Candyman.
Tất cả cùng một lúc, đồ ngu ngốc.
- Không phải hôm nay. Không phải hôm nay.
- Thôi nào.
Hai lần nữa.
Candyman.
Một nữa.
Well, chúng ta vẫn còn sống, thế…
Này, Trina.
Đi thôi.
Hey, Triney, có nôn không?
Cậu thật là khùng điên mà.
- Trina đã bị ném vào thùng rác.
- Đừng để cậu ấy uống nhiều quá.
Đó là chuyện giữa cậu ấy và chúa của cậu ấy.
Trina, cậu đang phá cửa đấy.
Haley, tớ còn quá trẻ để chết. Mở cửa đi.
Tớ đang làm đây.
Các cậu…
Cái quái gì?
- Chờ đã, tớ bỏ quên Vape của mình.
- Boof.
Cậu biết đấy, tớ không nghĩ cậu nên…
Boof?
Cậu đang làm gì đấy?
- Ôi chúa ơi, các cậu. Đừng ngốc nữa!
- Haley!
Chuyện này không vui chút nào.
Các cậu, cái quái gì vậy?
Không vui tí nào đâu!
Không!
Chúng tôi đã cố gắng đi theo
một hướng mới mẻ hơn
trong vài năm qua,
và người phụ trách của chúng tôi là một người tuyệt vời,
nhưng có một khoản thời gian khó khăn để đạt được điều đó.
Well, tôi chắc chắn đã nhận thấy
một sự thay đổi trong khâu lập trình
- Kể từ khi cô bắt đầu ở đây.
- Hy vọng sẽ tốt hơn.
Tôi rất vui vì cuối cùng tôi
đã được gặp cô trong bữa tối của Jack.
Đúng. Anh ấy đã cố gắng để chúng ta
đến với nhau trước đây.
Thật là điên rồ vì Clive.
Tôi nghe nói cô là người tìm thấy xác.
Yeah…
Cô thật sự đã nổi lên
như một con số thú vị giữa tất cả những điều này.
Chương trình mà cô kết hợp với nhau nghe cũng bắt tay.
Cô đã rất dũng cảm để nắm lấy sự vô sắc.
Thực tế thì, có rất nhiều thi thể...
Các số liệu chương trình.
Giống như việc của Arnold.
Từ lâu, sự trừu tượng là việc thiết lập
một chỉ mục trạng thái cảm xúc thăng hoa,
- và tôi chỉ muốn tập trung vào cơ thể.
- Tất nhiên, nhưng ý tôi là,
giữa những thảm kịch gần đây
và di sản của cha cô,
cô đã có một câu chuyện hấp dẫn.
Đúng thế.
Và đôi mắt của cô cho những tài năng mới nổi.
Cô đã làm việc với
Anthony McCoy bao lâu rồi?
Chỉ một vài năm.
Các thành viên của hội đồng quản trị
của tôi đang xôn xao về việc của McCoy.
Cảm giác như một buổi trình diễn Project Room
là điều mà chúng ta có thể bắt đầu nói đến.
Và tất nhiên, bất kỳ nghệ sĩ nào khác
cô để mắt đến.
Cộng đồng Near North Side,
từng được gọi là Cabrini-Green,
bị choáng váng bởi vụ giết người
hàng loạt tàn ác tại Golin College Prep.
Cảnh sát đã tìm ra mối liên hệ đáng kinh ngạc
với những vụ giết người trong giới nghệ thuật,
cụ thể là một tác phẩm có tên Say My Name,
được viết bằng máu của
nạn nhân trên tường phòng tắm.
Chào mừng trở lại ông McCoy.
Gì?
Tôi thấy trong hồ sơ của anh, anh được sinh ra ở đây.
Tôi sinh ra ở Miền Nam.
Không, nó nói rằng anh sinh ra ở đây.
Bất kể, thật tốt khi anh đã đến đây.
Chúng tôi cần anh nhập viện ngay lập tức
để theo dõi và kiểm tra thêm.
Anthony, con đã ở đâu?
Chuyện gì xảy ra với tay con vậy?
Trông tệ quá.
Đã đến đài tưởng niệm ở River North gần Cabrini.
Họ đã giúp con chữa trị.
Con đã vẽ?
Vâng, con đã được truyền cảm hứng rất nhiều, thực sự,
bởi Cabrini.
Con muốn uống một ít trà không?
Con đã nghe câu chuyện về một đám cháy.
Giết người phụ nữ tên Helen Lyle.
Một đứa bé đã được đưa đi.
Và một thứ gì đó họ gọi là Candyman.
Đừng.
Đừng nói vậy.
Mẹ nói với con rằng con sinh ra ở South Side.
Mẹ đã nuôi dạy con trong ngôi nhà mà con nhớ.
Nhưng con sinh ra ở River North Memorial
và dành hai năm đầu tiên ở Cabrini.
Tại sao mẹ lại nói dối?
Để bảo vệ con.
Khỏi thứ gì?
Mẹ chỉ muốn con lớn lên hạnh phúc
và bình thường.
Trông con có bình thường không, Mẹ?
Con phải biết.
Bây giờ.
Khi con lần đầu tiên bị bắt đi,
Mẹ đã nghĩ cô ấy là người đã làm điều đó.
Helen.
Cách mẹ tìm thấy cô ấy trong căn hộ,
đẫm trong máu.
Bọn mẹ điều nghĩ rằng cô ấy bị điên.
Nhưng đó không phải tại cô ấy.
Đó là ông ta.
Ông ta có một mục đích với con.
Ông ta đã chọn con trở thành
một trong những nạn nhân của ông ta.
Ông ta muốn con bùng cháy trong ngọn lửa đó.
Nhưng cô ấy đã kéo con ra ngoài…
Và trả lại con cho mẹ.
- Mẹ nghĩ rằng nó đã kết thúc vào đêm đó.
- Đợi đã!
Trong ngọn lửa.
Mẹ nghĩ rằng cô ấy đã kết thúc nó.
Và bọn mẹ thề sẽ không bao giờ nói tên ông ta nữa.
Nhưng…
Ai đó đã phá vỡ hiệp ước và…
Ông ấy đã tìm thấy mẹ.
Mẹ xin lỗi.
Anthony, chờ đã, đợi đã. con yêu, đợi đã.
Con đi đâu vậy?
Anthony, con yêu, đợi đã, đợi đã.
Anthony?
Troy đây.
Hãy ra ngay nơi anh có thể thấy em.
- Ngay lập tức.
- Troy, dừng lại. Làm ơn, ôi, trời ơi.
Bọn tôi đang lấy đồ của con bé
và bọn tôi sẽ…
Rời đi với họ.
Tôi hiểu rồi. Yeah, thanks.
Anh ấy cũng không ở với Noah.
Cái quái gì đang diễn ra vậy?
- Có lẽ Candyman đã đá vào mông nó rồi.
- Không vui đâu, Troy.
Xin chào?
Anthony?
Không phải.
Xin chào! Cho hỏi!
Làm ơn!
Biến đi.
- Tớ muốn chơi mà.
- Không.
- Làm ơn. Tớ sẽ không sợ hãi nữa.
- Về mà chơi với búp bê đi.
Tớ sẽ tiểu trên giường của cậu
nếu cậu không cho tớ vào.
Cậu giờ đang rất khó chịu.
- Cậu làm cái gì vậy?
- Hãy để tâm đến việc của cậu đi.
Thôi mà, cho tớ chơi với. Please.
Trò chơi này dành cho người lớn,
và cậu chỉ là một em bé to xác.
Tớ không phải em bé.
Cút đê!
Không, chuyện này sẽ không được đâu.
Candyman.
Tớ nói…
Sabrina?
Sherman.
Giờ…
Chúng ta có một nhân chứng.
Tôi nghĩ tôi đã nhìn thấy anh chàng
mà các anh đang tìm kiếm.
Kẻ sát nhân "Say My Name".
Anh ta đi lang thang khắp các
dãy nhà ở Cabrini.
Người da đen, khoảng 30 tuổi.
Anh ta đang vẫy một cái móc và nói năng điên khùng.
Tôi nghĩ anh ta đang giết người ở dưới đó!
Cái quái gì?
Cái quái gì vậy?
Tao đã được rửa tội ở đây.
Thật đẹp phải không?
A... A... A... Anthony?
Oh, uh... Yeah, tao đoán giờ
chúng ta có vài chuyện khác, huh?
Khi một thứ gì đó để lại vết bẩn,
ngay cả khi đã rửa sạch nó,
nó vẫn ở đó.
Mày có thể cảm thấy nó.
Một lớp mỏng, sâu trong vải.
Khu phố này bị vướng vào một vòng lặp.
Cái thứ chết tiệt đó
bị dính vào cùng một chỗ,
lặp đi lặp lại,
cho đến khi cuối cùng nó thối rữa
từ trong ra ngoài.
Họ phá nát nhà của bọn tao,
để họ có thể quay trở lại.
Bọn tao cần Candyman.
Vì lần này,
ông ta sẽ giết cha của chúng
con của chúng, em gái của chúng.
Tao biết đó chỉ là vấn đề thời gian
trước khi đứa bé quay lại đây,
đối xứng hoàn hảo.
Cơ hội để Candyman lấy lại
thứ thuộc về ông ấy.
Huyền thoại của ông ấy.
Tay.
Đợi đã…
Không, không, không, không!
Anthony!
Thấy chưa, cậu có thể biến nó
thành câu chuyện của riêng cậu.
Nhưng… …có vài thứ cụ thể
nên hơi nhất quán.
Ở đây chúng ta có câu chuyện về Anthony McCoy,
họa sĩ mất trí,
và cảnh sát đã xuất hiện
và bắn hạ anh ta trong sự máu lạnh
mà không thèm nói một lời nào.
Well, hãy nói tên anh ta, nếu bạn dám!
Nói điều đó năm lần trong gương.
Xem chuyện gì sẽ xảy ra.
Khi tất cả đã hoàn thành,
họ sẽ kể câu chuyện của anh ta,
Và Candyman sẽ sống…
…mãi mãi.
Đây là bầy đàn.
Đã sẵn sàng cho lời tuyên thệ chưa?
Này!
Cô đi đâu vậy?
Không thích đồ ngọt sao?
Fuck!
Đi đâu vậy nè?
♪ Who can make the sunrise ♪
♪ Sprinkle it with dew? ♪
Chỗ này cũng là một nơi tốt như bất kỳ nơi nào, cưng à.
Anh nghĩ ông ấy chết rồi.
Brianna.
Không, không!
Đứng lên, Anthony. đứng vậy đi.
Cưng ơi
Làm ơn. Không. Không.
Anthony, anh yêu.
- Ổn rồi.
- Tỉnh dậy đi, làm ơn.
Làm ơn ở lại với em, Anthony, làm ơn.
Please, please, please. Please get up.
Please get up, Anthony.
Đừng đi mà.
Chúng ta sẽ giúp anh.
Chúng ta sẽ đưa anh đến bệnh viện.
Họ sẽ đưa anh đến bệnh viện.
Trong đây!
- Giơ tay lên!
- Anh ấy chỉ cần…
Oh, trời ơi.
Hey. Đứng vững trên đôi chân cô.
- Nhanh lên. Di chuyển đi.
- Chuyện gì vậy?
Chúng ta có hai kẻ tình nghi, một kẻ đã bị hạ.
- Đưa cô ấy lên xe.
- Nhanh lên.
Chúng tôi không biết phải làm gì.
Rất đáng tiết
về chuyện đã xảy ra với người đàn ông của cô trong đó.
Chúng tôi đang tìm kiếm anh ta.
Có tin anh ta sẽ ở đây.
Cô có biết gì về chuyện đó?
Bất cứ điều gì cô nói, sẽ giúp chúng tôi.
Mọi sự hợp tác điều được ghi nhận.
Nói những gì cô đã thấy
khi anh ta đến gặp Jones…
Và Jones, rõ ràng là biết
những gì anh ta đã làm trước đây,
nhìn thấy cái móc của anh ta,
biết cô đang gặp nguy hiểm
không có lựa chọn nào khác ngoài việc xả súng vào anh ta.
Nghe có vẻ không phù hợp với cô?
Hoặc…
Cô sẽ là đồng phạm.
Cô đã giữ các nạn nhân, để cho anh ta cắt họ.
Anh ta chết vì một cảnh sát.
Cô sẽ phải ngồi tù đến hết đời.
Cô chọn câu chuyện nào nhỉ?
Có thể cho tôi thấy chính mình không?
Cái gì?
Là cái gương.
Tôi sẽ nói với anh tất mọi thứ
nếu anh để tôi thấy bản thân mình.
Không.
Tôi sẽ nói bất cứ điều gì anh muốn.
Candyman.
Cái gì?
Đó là cái quái gì vậy?
- Candyman.
- Candyman?
What the fuck?
Khỉ thật.
Rooney? Chúa ơi. Cái quái gì?
10-1, trường hợp khẩn cấp. Sĩ quan đã bị hạ.
Sĩ quan bị hạ.
What the fuck!
Lên mặt đất! Ngay bây giờ!
- Cho tôi vào.
- Tôi không thể!
Cho tôi vào, mẹ kiếp!
- Dừng lại!
- Không, không, không, không!
Holy shit!
What the fuck?
Mày là ai?
Tôi là
chữ viết trên tường.
Tôi là mùi máu ngọt ngào
trên đường.
Tiếng vo ve vang vọng khắp các ngõ hẻm.
Họ họ nói rằng tôi đã đổ máu vô tội.
Anh còn lâu mới vô tội,
Nhưng họ sẽ nói là anh có.
Đó là tất cả những gì quan trọng.
Nói…
Tất cả mọi người.
Sub bởi ÂN SNYDER
Sub muốn gãy lưng, mong là các bạn sẽ ủng hộ mình, mùa dịch khó khăn nên
là link momo mình ở đây https://nhantien.momo.vn/LvHF4X9XZrd
Của ít lòng nhiều, có money để mình mua mì gói là vui rồi ^^ Hihi