Dịch bởi AnYen98
Vui lòng không xóa credits
Xin gửi lời cảm ơn tới một huyền thoại - Stan Lee
Hala
Thủ đô của Đế chế Kree
8K1M.YY67A47+58E698I
Cô có biết mấy giờ rồi không?
Tôi không ngủ được.
Có thuốc ngủ mà.
Ừ, nhưng tôi sẽ lại ngủ.
Lại giấc mơ đó à?
Muốn oánh nhau không?
Tôi bị trượt chân.
Đúng. Cô bị trượt chân...
...do tôi đã đấm vào mặt cô.
Thực ra tôi đã trượt chân
trước khi anh đấm vào mặt tôi.
và 2 việc vừa rồi còn chẳng liên quan tới nhau.
Nói tôi nghe về giấc mơ của cô.
Có gì mới không?
Không.
Cô phải buông bỏ quá khứ của mình.
Tôi còn chẳng nhớ nổi quá khứ của tôi.
Nó đang khiến cô nghi ngờ. Và nghi
ngờ làm cho cô dễ bị tổn thương.
Hãy kiểm soát nó.
Học cách kiểm soát nó lại không thì
cô sẽ phải đối mặt Trí tuệ Tối cao.
Không có gì gây nguy hiểm cho
một chiến binh hơn là cảm xúc.
Cười là một sự xao lãng.
Và sự giận dữ...
...sự giận dữ chỉ dành cho kẻ thù.
120 ngày kể từ cuộc tấn
công Skrull cuối cùng.
Đã ai từng thấy Trí tuệ Tối cao
thực sự trông như thế nào không?
Chưa có ai nhìn vào Trí tuệ
Tối cao ở hình dạng thật.
Cô biết điều đó mà.
Chúng ta nhìn thấy những gì
tiềm thức muốn chúng ta thấy
Vì thế nó rất thiêng liêng
và chỉ mình chúng ta biết.
Không người Kree nào tiết lộ nó.
Không bao giờ.
Anh thấy ai?
Anh trai?
Không.
Bố?
Hay là chỉ huy cũ?
Vers.
Anh thấy tôi trong mơ à?
Tôi biết cô đang cố gắng làm gì.
Nó có thành công không?
Có.
Nhưng cô không thành công khi
nói lái sang chủ đề khác đâu.
Sao lại cho tôi những sức mạnh này nếu
anh không muốn tôi sử dụng chúng?
Tôi muốn cô sử dụng chúng.
Trí tuệ Tối cao
đã giao tôi trọng trách
phải hướng dẫn cô
cách sử dụng chúng.
Tôi biết sử dụng thế nào mà.
Ừ, nếu đúng thế thật thì cô có
thể hạ gục tôi mà không cần đến nó.
Kiểm soát những động lực bên trong mình.
Đừng sử dụng cái này,
mà hãy sử dụng cái này.
Tôi muốn cô
trở thành phiên bản
tốt nhất của chính mình.
Trí tuệ Tối cao
Trí thông minh Nhân tạo đứng đầu Đế chế Kree.
Vers.
Trí tuệ Tối cao.
Chỉ huy của cô khẳng định
rằng cô đã sẵn sàng phục vụ.
Đúng vậy.
Cô đang đấu tranh với những cảm xúc của mình...
Quá khứ của cô chính là
thứ kích động chúng.
Cô chỉ là một nạn nhân trong
cuộc bành trướng lãnh thổ của tộc Skrull
đe dọa nền văn minh của chúng ta
trong nhiều thế kỷ.
Những kẻ giả danh âm thầm xâm nhập,
sau đó chúng chiếm lấy các
hành tinh của chúng ta.
Có những điều khủng khiếp cô vẫn nhớ,
nhưng vẫn còn nhiều điều mà cô không biết.
Tôi không nhớ gì cả.
Cuộc đời tôi.
Bà đáng lẽ ra phải lấy hình dạng
của người mà tôi luôn ngưỡng mộ.
nhưng tôi thậm chí còn
không biết người này là ai.
Có lẽ, đây là một sự khoan dung.
Bảo vệ cô khỏi nỗi đau từ
sâu thẳm bên trong.
Giải phóng cô để làm
những gì mà người Kree làm.
Đó là đặt nhu cầu của mọi người
trước nhu cầu của bản thân.
Chúng tôi đã tặng cô một món quà tuyệt vời.
Cơ hội chiến đấu vì lợi ích của người Kree.
Tôi muốn phục vụ.
Vậy hãy làm chủ chính mình.
Những gì được cho cũng có thể bị lấy đi.
Tôi sẽ không làm bà thất vọng.
Chúng ta sẽ sớm biết thôi.
Cô có một nhiệm vụ.
Hãy làm thật tốt với danh dự của mình.
Có vẻ không tốt rồi.
Chắc lại là một cuộc tấn công khác của bọn Skrull.
Dù nó là gì thì nó cũng khủng đấy.
Skrull đã từng giả dạng anh chưa?
Một lần.
Và điều đó rất kinh tởm.
Tại sao?
Bởi vì tôi khi nhìn vào
mặt của kẻ thù
chúng nhìn lại vào tôi
với hình dạng y hệt.
Có lẽ nếu anh hấp dẫn hơn,
thì nó sẽ bớt kinh tởm đấy.
Cô nghĩ rằng cô hài hước.
Nhưng tôi sẽ không cười.
Anh có bao giờ cười đâu.
Tôi có cười...
...nhưng ở trong lòng.
Và giờ thì tôi không làm thế.
Thật buồn cười, vì khách quan
mà nói, anh khá ngon zai.
Cảm ơn.
Nghe đây, cả đội.
Thôi mấy trò mèo đi.
Được rồi.
Hãy chuẩn bị để...
...tìm kiếm và giải cứu
điệp viên của chúng ta, Soh-Larr.
Bọn Skrull đã xâm chiếm một
hành tinh biên giới khác.
Lần này là ở Torfa.
Soh-Larr gửi cho chúng ta một tín hiệu cảnh báo.
Nhưng nó đã bị chặn,
và vỏ bọc của anh ấy đã bị lộ.
Tướng Skrull Talos đã phái các
đơn vị sát thủ đi tìm anh ta.
Nếu chúng có được anh ấy
trước chúng ta
thì những thông tin tình báo mà anh ta
thu thập được trong suốt 3 năm...
...sẽ là của chúng.
Kẻ Buộc tội sẽ đánh bom một thành trì
của Skrull ở đó về phía Nam.
Chúng ta đi vào,
xác định vị trí Soh-Larr,
và chúng ta ra ngoài.
Không để chúng biết.
Người Torfa, ta không được động vào họ,
và cũng không để họ động tới ta.
Không có gì được làm ảnh hưởng
tới nhiệm vụ này.
Hãy thực hiện nó một cách cẩn thận.
Cứ thực hiện theo kế hoạch
tới khi ta tìm được anh ta.
Đây là một nhiệm vụ nguy hiểm.
Tất cả chúng ta phải
sẵn sàng hy sinh...
...nếu đó là số phận
của chúng ta ngày hôm nay.
Vì lợi ích của người Kree.
Vì lợi ích của người Kree!
Torfa
Hành tinh Biên giới của người Kree
P137.T55412AS+C00876
Vers, theo dõi đèn hiệu của Soh-Larr.
Att-Lass, Minn-Erva, dò độ cao.
Phát hiện nhiều người bản địa.
Khoảng một tá người ở đó.
Minn-Erva?
Anh có nghe rõ không?
Có ai nghe không?
Nhắc lại...
Đèn hiệu của anh ấy đến từ ngôi đền đó.
Di chuyển thôi.
Không. Đây là một địa điểm hoàn hảo
cho một cuộc phục kích.
Chỉ có một lối vào và ra duy nhất.
Ta có thể đi qua
người bản địa.
Ta còn không biết chắc đó có phải
người bản địa hay không.
Quá rủi ro.
Anh không cần phải đi với tôi.
Tôi sẽ đi một mình.
Không, cô không đi đâu hết.
Được rồi. Ta sẽ ở gần nhau.
Nếu bị mất liên lạc,
phải quay lại tàu ngay.
Đi nào.
Att-Lass, anh có nhìn thấy không?
Nghe rõ. Tôi cũng nhìn thấy.
*Tiếng ngoài hành tinh*
Lùi lại ngay.
Chỉ huy?
*Tiếng ngoài hành tinh*
Lùi lại.
Minn-Erva, cô có thấy
chúng tôi không?
Giữ chúng lùi lại. Minn-Erva?
Có ai nghe rõ không?
*Tiếng ngoài hành tinh*
Tôi không muốn làm tổn thương anh.
Lùi lại!
Đứng lại!
Họ là người bản địa.
Tôi tìm thấy hai cái xác.
Không phải màu xanh lá cây.
Họ chỉ đang chết đói.
HGX-78.
TRT79-VVX6.
Lùi lại.
Bọn Skrulls!
Vers!
Vers... đó là một cuộc phục kích...
Địch tới!
Quay lại tàu ngay!
Vers... Cô có nghe rõ không?
Quay lại tàu ngay lập tức!
Vers... Trả lời đi!
Sao ngươi biết được mật khẩu?
Hay là cô nói bí mật của cô cho tôi...
...rồi tôi sẽ nói cho cô tại sao.
Xem cô ta có gì nào.
Chúng ta đang ở đâu vậy?
Đang xử lý.
Đầu óc đang để đâu thế?
Để trên trời. Còn cô?
Để trên vai.
Đến lúc cho bọn đực rựa biết
chúng ta làm được gì rồi.
Cô sẵn sàng chưa?
Cao hơn, xa hơn và nhanh hơn, cô bạn à.
Đúng rồi.
Có gì sai sai ở đây.
Quay về trước nữa đi.
Em đi nhanh thế!
Lái chậm thôi!!
Người này là ai?
Chúng ta... ta có đang ở đúng...
Con đang nghĩ cái quái gì vậy
Con không thuộc về nơi này!
Tôi nghĩ rằng chúng ta đã quay lại quá xa.
Thế sao bố để cho anh lái!
Để tôi thử cái này.
Thôi bỏ cuộc đi!
Cô không đủ khỏe đâu!
Cô đang tự sát đấy!
Họ sẽ không bao giờ để cô bay.
Tôi có phải người duy nhất thấy
khó hiểu ở đây không vậy.
Cô là một phi công khá cừ,
nhưng cô nhạy cảm quá.
Cô có biết tại sao họ gọi
nó là "buồng lái" không?
♪  ♪
...một đống đổ nát khổng lồ,
trôi dạt khắp vũ trụ...
...làm rung chuyển cả mặt trăng, mặt
trời và các ngôi sao trên bầu trời...
Và chẳng mấy chốc, chúng sẽ biến mất
và xuyên thẳm trong màn đêm...
Con có thấy nó không?
Alouette!
Lết mông vào đây đi, đến giờ ăn rồi.
Chuẩn bị cất cánh nào, Trung úy Ăn hại.
Một ký ức đẹp đẽ.
Đợi đã. Hình như tôi tìm thấy rồi.
Goose thích cô đấy.
Nhiều người không hợp với nó.
Dậy sớm quá hả?
À thực ra là thức muộn.
Tôi không ngủ được khi mà vẫn còn đống việc.
Nghe quen không?
Lái máy bay không phải là
một công việc.
Quang cảnh nhìn ở
đây đẹp phải không?
Tôi thích nhìn từ trên kia hơn.
Cô sẽ được lên đó sớm thôi.
Đợi đã, đợi đã, bà ta đấy.
- Quay lại đi.
- Rõ.
...Nghe quen không?...
Quang cảnh nhìn ở
đây đẹp phải không?
Tôi thích nhìn từ trên kia hơn.
Cô sẽ được lên đó sớm thôi.
Trên áo bà ấy có gì vậy?
Tôi không nhìn thấy gì.
Quang cảnh nhìn ở
đây đẹp phải không?
Tôi thích nhìn từ trên kia hơn.
- Cô sẽ được lên đó sớm thôi.
- Tập trung nào...
Xin lỗi?
Nhìn xuống dưới đi.
Tập trung nào.
Pegasus... Tiến sĩ Wendy Lawson.
Đó là bà ta.
- Bà có nghe thấy gì không?
- Có vị trí của bà ta chưa?
Có rồi.
Bây giờ đi tìm Lawson cho đến khi
ta có được dấu hiệu năng lượng.
Hay đấy.
Khoan đã!
- Quay lại ngay trước đoạn này.
- Rõ.
Đó không phải là máy bay MiG, Lawson.
Đây rồi.
Giờ hãy xem cô ta đang đi đâu.
Đúng rồi, nhìn vào tọa độ đi.
Tập trung.
Mở cái mắt ra!
Đúng rồi. Đúng rồi.
Sắp ra rồi.
Sắp ra rồi. Không dừng được đâu.
Tập trung nào!
Đưa cô ta trở lại!
Đưa cô ta trở lại ngay!
Cô ta đâu rồi?
Có chuyện gì vậy?
Tôi đang kiểm tra ký ức của cô ta
thì hình như bị nhầm lẫn gì đó...
Cô ta đi đâu được chứ?
Tìm lại cô ta với Lawson kiểu gì đây?
Tôi sẽ tìm lại được cô ta.
Có gì đó không ổn.
Hình như hệ thống không hoạt động nữa.
Cô ta không thể biến mất vậy được.
Ta có thông tin nào
sử dụng được không?
Ta chỉ biết Lawson đang ở đâu
đó trên hành tinh C-53.
Chúng ta đang trên đường tới đó.
Vậy thì tìm kiếm sâu hơn nữa!
Lawson là mối liên kết tới động cơ ánh sáng
của chúng ta.
Và mọi thứ chúng ta đang tìm kiếm.
Ô được này!
Thử lại xem?
Chưa được!
Ngươi đã làm gì ta?
Chúng tôi chỉ tìm chút thông tin thôi.
Ngươi đã nhét cái gì vào đầu ta?
Không có gì cả, tôi còn chưa đụng vào.
Nhưng đó không phải là ký ức của ta.
Ờ, như một chuyến tham quan
tệ hại ấy.
Chẳng bất ngờ khi cô
còn không giữ cho nó ổn định được.
Nhưng chúng thực sự đã làm gì đó với cô.
Thôi cái trò hack não đi.
Các người muốn gì?
Chúng tôi đang tìm kiếm vị trí Tiến sĩ Lawson
và động cơ ánh sáng của bà ấy.
Ta chẳng biết Tiến sĩ Lawson nào cả.
Vậy thì tại sao bà ấy lại ở trong đầu cô?
Các ngươi có biết cách tháo cái này ra không?
Không à? Được thôi.
Ê!
Cô có biết tại sao
họ gọi nó là...
Đi sớm thế?
Ta mới làm quen mà.
Tiệm Phim Bom tấn
Hành tinh C-53
Hành tinh của người Terra
C053.FR45887+125X47
Vers gọi chỉ huy Starforce.
Có ai nghe được tôi không?
Xin chào?
Có ai không?
Chào. Tôi là Vers.
Lực lượng Starforce của Kree.
Đây có phải là C-53 không?
Anh có hiểu tôi không?
Cái máy dịch ngôn ngữ
vũ trụ này có hoạt động không nhỉ?
Có. Tôi hiểu cô nói gì.
Tốt. Anh phụ trách
an ninh khu vực này à?
Đại loại thế...
Rạp chiếu phim cũng cần người bảo vệ mà.
Tôi có thể tìm thiết
bị liên lạc ở đâu?
Radio Shack
Cảm ơn.
Tìm con tàu và cô gái đó.
Cô ta biết nhiều hơn cô ta nghĩ.
Này!
Tôi lấy em này rồi.
Nào...
Vers?
Xác nhận: CTC-39.
GRXV-1600.
Và tôi ổn, cảm ơn anh đã hỏi.
Mọi người ổn chứ?
Chuyện gì đã xảy ra?
Bọn Skrull phục kích.
Tôi nghĩ rằng chúng tôi đã mất cô.
Cô có tìm thấy Soh-Larr không?
Đó không phải là Soh-Larr.
Talos giả dạng anh ta.
Thậm chí hắn còn biết mật khẩu.
Hư cấu vãi nồi.
Mật khẩu đấy được chôn vùi
trong tiềm thức của anh ta.
Bọn Skrull hack não tôi.
Cái máy mà chúng sử dụng,
tôi nghĩ đó là cách chúng
lấy được mật khẩu của Soh-Larr.
Vers, cô đang ở đâu?
Tôi đang ở trên
hành tinh C-53.
Bọn Skrull đang tìm kiếm
một người tên Lawson.
Ai cơ?
Bà ấy là người tôi thấy...
Bà ấy sao cơ?
Vers.
Vers, clgt?
Bà ấy là một nhà khoa học.
Chúng nghĩ rằng bà ấy đã mở khóa
được công nghệ tốc độ ánh sáng.
Tôi phải đến gặp bà ấy trước chúng nếu
không thiên hà sẽ bị chúng xâm lược.
Không. Cô đã bị
bắt một lần rồi.
C-53 cách đây bao xa?
Điểm dịch chuyển gần nhất là 22 giờ.
Vers, giữ vị trí của cô cho
đến khi chúng tôi đến đó.
Giữ liên lạc của cô trực tuyến
để chúng tôi có thể liên hệ...
Không. Điều gì sẽ xảy ra nếu
chúng có được trước khi...
Chúng tôi xin lỗi, cần có mã truy cập
cho cuộc gọi đường dài...
Vers.
Vers!
Nếu Skrull bắt được cô ấy,
cô ấy sẽ bị lộ.
Cô ấy mạnh mẽ hơn anh nghĩ.
Cô đã từng đến C-53 chưa?
Một lần.
Nó như một cái hố rác.
Ê lính mới, đi hỏi nhân viên bảo vệ đi.
Anh gọi chúng tôi à?
Đèn hiệu, hoạt động.
Xin lỗi cô.
Cô có biết gì về một
cô gái đã khoan
một cái lỗ to chà bá trên mái
Tiệm Phim Bom tấn đằng kia không?
Tôi nghe họ nói cô gái ấy mặc
bộ quần áo trong trò Bắn Laze.
Đúng rồi, tôi nghĩ cô ta
đi về hướng kia!
Ừm, tôi muốn hỏi
cô một số câu hỏi.
Có thể gọi 411 cho cô
vì thả dù vào đêm khuya.
Cho tôi xem giấy tờ tùy thân của cô?
Vers. Lực lượng Starforce Kree.
Chúng tôi không mang theo
giấy tờ tùy thân.
Vers!
Starforce.
Cô định ở lại đây trong bao lâu?
Ồ, tôi sẽ khuất khỏi tầm mắt anh,
ngay sau khi tôi bắt được...
...bọn Skrull đang xâm nhập
vào hành tinh này.
Bọn Skrull?
Bọn biến hình ấy? Chúng có thể giả dạng
bất kỳ dạng sống nào kể cả DNA?
Trời ạ. Các anh còn chưa biết gì,
phải không?
Whoa, whoa, whoa. Bình tĩnh.
Làm sao mà chúng ta biết được...
...cô không phải là một
trong những bọn biến hình?
Xin chúc mừng, đặc vụ Fury.
Cuối cùng anh đã hỏi đúng câu hỏi.
Không. Tôi mới chúc mừng cô,
cô nàng Starforce!
Cô đã bị bắt.
Lính mới!
Lính mới! Đi thôi!
Cậu có thấy vũ khí của cô ấy không?
Tôi không thấy.
Nghi phạm trên tàu đi về phía Bắc.
Đuổi theo.
"Hãy tin tôi, người tin tưởng thực sự.
Hãy tin tôi..."
"Hãy tin tôi, người tin tưởng thực sự..."
Tàu đi đến đường hầm ở phía trước.
Hãy đón chúng tại nhà ga nào.
Đặc vụ Fury, đây là đặc vụ Coulson.
Ừm...
Ừ thì, tôi vẫn đang ở
Tiệm Phim Bom tấn, và...
...mọi người đi đâu hết rồi?
Tôi đã thu thập xong bằng chứng...
Anh có sao không?
Có ai bị thương à?
Anh ổn chứ?
Đây là khu vực hoạt động của SHIELD.
Hãy lùi lại.
Tiến sĩ Wendy Lawson.
Dự án Pegasus.
Quán Bar Pancho's
Lỗi kết nối mạng.
Bộ đồ lặn đẹp đấy.
Thôi nào, em gái?
Cười anh xem nào?
Con dị hợm.
Tất cả sự sống trên Trái đất đều
có gốc carbon. Không phải anh chàng này.
Bất cứ thứ gì tạo nên anh ta,
không có trong bảng tuần hoàn.
Ý anh là, anh ta không phải
là người ở đây hả?
Này, mắt anh thế nào rồi?
Ừm, nó không sao.
Nhưng nó đang choáng với
những gì nó đã chứng kiến.
Anh nói rằng...
...thứ này từng giống y hệt Coulson?
Ừm. Nói giống cậu ta nữa.
Và cô gái ấy nói rằng
bọn chúng còn nhiều à?
Từ cô ấy sử dụng là "xâm nhập".
Cậu có tin cô ấy không?
Không tin cho đến
khi tôi chứng kiến thứ này.
Kế hoạch của cậu là gì?
Tôi sẽ tìm cô gái Bom tấn.
Tôi mới nhận được tin từ một vụ trộm
xe máy có miêu tả giống với cô ấy.
Nếu cô ấy có thể cho chúng ta biết
tại sao lũ thằn lằn này ở đây...
...có lẽ cô ấy cũng có thể cho chúng ta biết
làm thế nào để đá chúng về vườn.
Tốt.
Nhớ hãy làm một mình.
Cậu không thể tin bất cứ ai.
Kể cả người của chúng ta.
Vâng thưa ngài.
Ồ trông "chúng" to nhỉ?
À vâng. Anh ta không phải
Brad Pitt, thưa ngài.
Hãy tiếp tục cuộc hành trình vĩnh cửu,
bạn của tôi.
Tôi sẽ hoàn thành những gì chúng ta bắt đầu.
Tôi sẽ không đến quá gần nó đâu,
thưa ngài.
Không ai được ra vào.
♪  ♪
Rosamund
20 dặm
♪  ♪
Tôi có thể giúp gì cho cô?
Bức ảnh này được chụp ở đâu?
Ở sân bay?
Pegasus ở đâu?
Cái đấy tuyệt mật.
Cũng giống như những tài liệu
tôi đang tìm về cô.
Nhưng tôi thấy cô đã thay đổi
một chút so với lúc nãy.
Cô hợp với phong cách bụi đời đấy.
Đặc vụ Fury, hôm nay quả là
ngày khó khăn của anh nhỉ?
Nó tuyệt mà.
Cô biết không, có cuộc xâm lược
không gian, còn cả đuổi xe tốc độ cao...
Phải xem khám nghiệm tử thi người ngoài hành tinh...
Công việc mà.
Vậy là anh đã thấy một tên.
Tôi chưa bao giờ muốn tin vào
người ngoài hành tinh...
...nhưng tôi không thể xem thường việc này.
Tôi biết sẽ hơi khó xử đấy, nhưng tôi
phải hỏi anh...
Cô nghĩ rằng tôi là một
trong những bọn da xanh.
Đề phòng vẫn hơn.
Cô đang nhìn vào anh chàng
Trái Đất máu đỏ 100% đó.
Tôi nghĩ rằng tôi vẫn cần bằng chứng.
Cô định kiểm tra miệng hay
lấy mẫu nước tiểu đây?
Không. Đến cả DNA chúng cũng giả được.
Muốn có mật khẩu mail của tôi không?
Skrull cũng có thể có những ký ức
của sinh vật chúng giả dạng.
Cô muốn thông tin cá nhân.
Anh sinh ra ở đâu?
Huntsville, Alabama.
Chính xác thì tôi
cũng không nhớ lắm.
Tên thú nuôi đầu tiên của anh?
Ngài Snookers.
Ngài Snoofers?
Tôi nói rồi còn gì
Tôi có vượt qua không?
Chưa. Nghề nghiệp đầu tiên?
Lính.
Ngay sau khi học xong trung học.
Giải ngũ khi là Đại tá.
Sau đó?
Điệp viên.
Ở đâu?
Chiến tranh Lạnh. Chúng tôi ở khắp mọi nơi.
Belfast, Bucharest,
Belgrade, Budapest.
Tôi thích vần B. Chúng
nghe có vần điệu.
Hiện nay?
Ngồi văn phòng trong suốt 6 năm qua để...
...tìm xem kẻ thù tương lai
của chúng ta sẽ đến từ đâu.
Không ngờ rằng chúng lại từ trên trời xuống.
Nêu một chi tiết dị đến nỗi
bọn Skrull không thể bắt chước được.
Nếu bánh mì nướng được cắt theo
đường chéo, tôi không thể ăn nó.
Cô không cần phải biết, phải không?
Ừm, tôi không cần.
Nhưng tôi rất thích nó.
Được rồi. Lượt cô.
Chứng minh cô không
phải là Skrull đi.
Và làm sao điều đó chứng minh được cô
không phải là Skrull?
Đó là một phát bắn photon.
Và?
Skrull không
thể làm điều đó.
Vậy là một đại tá trở thành
gián điệp và sau đó là đặc vụ SHIELD.
Chắc phải có quyền truy cập
thông tin bảo mật cao lắm đây.
Pegasus ở đâu?
Okay. Vậy bọn Skrull giả danh các tộc ngoài
hành tinh rồi đi chiếm các hành tinh khác...
và cô là người Kree.
Một chủng tộc chiến binh cao quý.
Anh hùng.
Anh hùng chiến binh cao quý.
Vậy, bọn Skrull muốn gì
ở Tiến sĩ Lawson?
Chúng tin rằng bà ấy đã chế tạo được
động cơ ánh sáng ở Pegasus.
Động cơ ánh sáng?
Phải thừa nhận, đó không phải là điều
dị nhất tôi nghe trong ngày hôm nay.
Còn sớm để kết luận mà.
Còn cô? Cô muốn gì?
Ngăn chặn Skrull trước khi
chúng trở nên không thể ngăn cản được.
Và?
Nghe này, chiến tranh là một ngôn ngữ chung.
Khi một người lính mà nói dối là
tôi biết ngay.
Và cô có việc cá nhân trong
chuyện này.
Đây là khu vực của chính phủ.
Quay xe lại.
Nicholas Joseph Fury
Đặc vụ SHIELD.
Đặt ngón tay cái của anh lên bảng.
Đợi một chút.
Nicholas Joseph Fury?
Anh có ba tên cơ à?
Mọi người gọi tôi là Fury.
Không phải Nicholas, không phải Joseph,
không phải Nick. Chỉ có Fury thôi.
Mẹ anh gọi anh là gì?
Fury.
Anh gọi bà ấy là gì?
Con của anh thì sao?
Nếu tôi có con...
chúng sẽ gọi tôi là Fury.
Anh được vào.
Cảm ơn anh.
Dự án PEGASUS
Cơ sở chung NASA USAF
Ồ đợi đã.
Cô trông như đứa cháu
gái bất mãn của ai đó.
Đội nó vào.
Cái gì đây?
Logo của SHIELD.
Việc công bố danh tính trên quần áo có
tăng sự bí mật trong công việc của anh không?
Nghe cô gái không gian mặc
bộ đồ cao su nói kìa.
Bỏ cái áo buộc ở dưới đi.
Chúng tôi giúp được gì?
Chúng tôi là đặc vụ của SHIELD.
Chúng tôi đang tìm kiếm một
người phụ nữ tên Lawson.
Tiến sĩ Wendy Lawson.
Anh có biết cô ấy không?
Theo tôi.
Cô đã nghe tới
"thủ tục chào đón" bao giờ chưa?
Chưa.
Ừ, đây không phải là "thủ tục chào đón".
Máy nhắn tin à?
Ừm.
Máy nhắn tin hai chiều.
Ai ở đầu bên kia vậy?
Mẹ tôi. Đừng lo.
Tôi sẽ không nhắc đến cô.
BỊ GIAM GIỮ VỚI MỤC TIÊU
CẦN VIỆN TRỢ.
PHÒNG HỒ SƠ
Mời cô.
Ấn tượng đấy.
Ồ cô phải xem tôi làm được những gì
với cái kẹp giấy cơ.
Này, mày có khỏe không?
Nhìn mày đi! Trời ơi trông mày kìa!
Không phải mày đáng yêu nhất sao?
Dễ thương quá?
Tên mày là gì?
Goose.
Cái tên tuyệt vời cho một con mèo tuyệt vời.
Fury?
Tao sẽ quay lại ngay.
Đợi đã! Để tôi lấy cái vân tay ra.
Nhìn tôi làm này...
Cô ngồi đó, nhìn tôi nghịch băng dính,
trong khi những gì cô cần làm chỉ là...
Tôi không muốn chiếm hào quang của anh.
Lawson.
Bản thiết kế động cơ
ánh sáng của Lawson.
Tôi không hiểu sao
họ lại hủy dự án.
Có lẽ bởi vì bà ấy...
...bị điên?
Biểu tượng của Kree?
Nà ní?
Lawson không bị điên.
Bà ấy là người Kree.
Chà, bà ấy đã chết.
Cái gì cơ?
Vụ tai nạn máy bay trong lúc
bay thử nghiệm trái phép.
Một phi công cũng đi cùng bà ấy.
Bảo sao an ninh ở đây thân thiện thế.
Họ đang che giấu
một sai lầm tỷ đô.
Ồ, và động cơ ánh sáng của cô á?
Bị nướng chín rồi.
Vụ tai nạn xảy ra khi nào?
6 năm trước. 1989.
Ai là phi công?
Hầu hết những thứ ở đây đã bị
bôi đen, nhưng...
...có một lời khai từ Maria Rambeau.
Người cuối cùng nhìn thấy họ còn sống.
ĐÃ NHẬN TIN NHẮN.
KELLER.
Cô ổn chứ?
Ừm.
Gói ghém đồ đạc đi.
Đây không phải là về chiến tranh.
Mà là kết thúc chúng.
Tôi biết Lawson là người Kree.
Bà ấy đã ở trên C-53 và chết
trong một vụ tai nạn máy bay.
Anh biết gì về điều này không?
Báo cáo nhiệm vụ gửi từ C-53
mà tôi vừa nhận
Là tất cả những
gì tôi biết, Vers.
Nhưng...
Lawson, là một điệp viên bí mật
của Kree tên là Mar-Vell.
Bà ấy đang làm việc với
một cái lõi năng lượng đặc biệt...
...thí nghiệm trên một loại
công nghệ...
...có thể giúp chúng ta thắng cuộc chiến.
Cô ấy còn ở đây không?
Cô ta vẫn đang đi
tìm hiểu, thưa ngài.
- Mọi người, ở lại đây.
- Vâng thưa ngài.
Tôi muốn chất vấn cô ấy một mình.
Làm rất tốt, Nicholas.
Nó có nói gì về tôi không?
Về cô á?
Tất nhiên là không rồi.
Tại sao lại nói về cô chứ?
Tôi tìm thấy minh chứng rằng tôi...
đã từng có một cuộc sống ở đây.
Ở C-53?
Mar-Vell là người tôi nhìn thấy
khi tôi nói chuyện với Trí tuệ Tối cao.
Tôi biết bà ấy.
Và tôi biết bà ấy tên là Lawson.
Nghe như là Skrull giả dạng đấy, Vers.
Không phải đâu vì tôi nhớ mà.
Tôi đã ở đây...
Dừng lại. Hãy nhớ những gì cô được đào tạo.
Cô biết kẻ thù làm được những gì.
Chúng có thể biến thành cô.
Không được để cảm xúc chi phối
óc phán xét của mình.
Cô ấy đang ở tầng 6
Tôi sẽ xuống tầng 5,...
...đợi ở cầu thang phòng trường hợp
cô ta chạy trốn.
Làm chiến lược gọng kìm. Giống
hồi ta đã làm ở Havana.
Ừm. Như hồi ta làm ở Havana.
Chúng tôi đang gần điểm dịch chuyển.
Bật đèn hiệu của cô lên để chúng tôi tìm thấy cô.
Chúng ta sẽ kết thúc chuyện này, Vers.
Cùng nhau.
Okay.
Vers!
Fury đồng lõa với mục tiêu.
Vậy sao anh ấy lại gọi chúng ta?
Tất cả những gì tôi biết là ta bắt anh ta.
Sống hay chết đều được.
Sống hay chết đều được?
Đi! Đi, đi!
Tôi nói có gì anh không hiểu sao?
Anh biết đấy, tôi còn chẳng cần
đến thứ này để nhìn rõ hơn.
Nhưng...
...chúng giúp tút lại vẻ đẹp trai của tôi.
Anh có nghĩ thế không?
Anh gọi bọn họ ư?
Lỗi của tôi!
Coulson! Anh có thấy chúng không?
Chúng không có ở dưới này.
Thử trên kia xem.
Gì?
Máy nhắn tin của anh. Rõ ràng
không thể tin được anh rồi.
Cô có biết lái cái này không?
Ừm... Để tôi xem.
Câu trả lời là "Có" hay "Không".
Có.
Đúng những gì tôi đang nói.
Chúng ta có khách lậu vé.
Cố lên, Goose.
Goose.
Con boss tuyệt vời là ai hả?
Hả, Goose?
Đúng rồi.
Ai là con boss tuyệt vời nào, Goose?
Con mèo ngoan kia.
Anh có quen ai trong này không?
Thật buồn cười khi...
...lúc tôi đến Hala, gần chết,
không một mảnh ký ức...
...là sáu năm trước.
Vì vậy, cô nghĩ rằng, cô là phi
công đã đi cùng Tiến sĩ Lawson?
Ý tôi là người cuối cùng nhìn thấy
họ còn sống sẽ nói cho ta biết.
- Maria Rambeau.
- Mmm-hmm.
Vậy ta định đến Louisiana bằng cách nào?
Về hướng Đông. Rẽ phải
ở Memphis.
Đặc vụ đó...
...người đã ngăn Skrull
bắt được chúng ta...
Coulson. Lính mới.
Tôi đoán cậu ấy vẫn chưa ghét tôi đâu.
Ừ thì,
hãy cho cậu ấy thêm thời gian.
Cô biết đấy, tôi đoán cậu ta
cũng sẽ day dứt...
...sau khi chống lại mệnh lệnh cấp trên...
...và đó là một
điều rất khó khăn.
Nhưng đó lại chính là tính
nhân văn trong mỗi chúng ta.
Tôi gặp rất nhiều khó khăn trong vấn đề đó.
Rất nhiều.
Ồ cô khỏi phải nói.
Giải cứu người mà đã bán đứng
mình cho bọn Skrull?
Tôi đoán đó không phải là
tiêu chuẩn của người Kree.
Ừ thì tôi sẽ không nói với sếp của
anh nếu anh không nói với sếp của tôi.
Ronan.
Kẻ Buộc tội đã hoàn thành
công việc của mình, nhưng...
...nhiệm vụ chính thì lại bị thất bại,
nhờ có đội của anh.
Đó là một cái bẫy.
Dụ dỗ Vers đến Torfa rồi bắt cóc cô ấy.
Hãy cho chúng tôi vị trí. Tôi sẽ
xử lý bọn chúng.
Bằng cách đánh bom chúng
tới toàn bộ thiên hà.
Không.
Chúng tôi sẽ xử lý việc này.
Bọn Skrull ở bất kỳ nơi nào...
...thì sẽ là vấn đề của người Kree ở nơi đó.
Chúng ở đâu?
- Chúng đang...
- Mất dấu rồi.
Giờ chúng ta đang mất dấu chúng.
Nhưng tôi sẽ tìm thấy chúng.
Vậy làm đi.
Không thì chúng tôi sẽ làm.
Đặt tọa độ đi tới C-53.
Xin lỗi, Maria Rambeau có ở đây không?
Dì Carol?
Mẹ ơi, đó là dì Carol!
Con biết mà! Mọi người nói dì đã chết.
Nhưng con biết họ đã nói dối.
Cô phải không là người mà cháu nghĩ đâu.
Đó là thứ chết cmn tiệt nhất mà
tớ từng nghe.
Người ngoài hành tinh da xanh?
Làm gì có chuyện đấy.
Cháu nói đúng đó, cô bé.
Làm gì có chuyện đó.
Bởi vì nếu có...
chúng ta sẽ luôn giữ bí mật.
Cháu không tin cô à?
Không đời nào. Trông ngầu quá.
Cô ấy có thể làm nhiều hơn
là đun nước bằng bàn tay đó.
Như thế nào?
Cho con xem đi.
Có lẽ để sau vậy.
Con luôn giữ tất cả đồ đạc của dì.
Con sẽ đi lấy nó.
Anh muốn giúp cô bé
một tay chứ?
Cậu không nhớ gì à?
Tớ chỉ thấy...
...những cái chớp nhoáng...
...những khoảnh khắc nhỏ...
Nhưng tớ không biết cái gì là thật.
Nếu tớ có thể ghép lại những
gì đã xảy ra buổi sáng hôm đó...
Có lẽ nó sẽ dễ hiểu hơn.
Cậu đánh thức tớ dậy,
đập cửa liên tục lúc sáng sớm.
Hành động thường ngày của cậu.
Hồi đó chúng ta phải dậy sớm.
Không quân vẫn chưa cho phụ
nữ lái máy bay chiến đấu, nên...
...thử nghiệm máy bay của
Lawson là cơ hội duy nhất...
...của chúng ta để làm
điều gì đó lớn lao.
Và cậu muốn bọn mình cùng đua tới đó,
cậu vẫn lái con Mustang cũ của mình...
và tớ thì không muốn cãi nhau, vì
tớ biết con Camaro của tớ sẽ thắng.
Nhưng cậu đã ăn gian.
Đi đường tắt.
Từ khi nào mà đi đường tắt
lại là gian lận thế?
Từ khi nó vi phạm các quy tắc
đã được đặt ra.
Tớ chắc chắn không hề
nhớ những thứ đó.
Tất nhiên rồi.
Khi tớ đến nhà chứa máy bay...
Lawson trông có vẻ rất lo lắng.
Bà ấy nói bà ấy còn phải cứu rất nhiều
mạng sống.
Bà ấy muốn tự mình lái chiếc máy bay đó,
nhưng cậu nói...
"Nếu có nhiều mạng sống bị đe dọa...
...thì tôi sẽ lái máy bay."
Đúng đó.
Khoảnh khắc để trở thành anh hùng.
Khoảnh khắc mà cả hai
chúng ta đều chờ đợi.
Bà Tiến sĩ luôn là người khác biệt,...
...tớ luôn cảm thấy thế, nhưng...
Giờ thì cậu nói bà ấy...
...đến từ hành tinh khác.
Tớ biết điều này nghe rất
khó khăn với cậu.
Sao, việc ấy á?
Không.
Không hề.
Cậu biết cái gì mới thực sự
khó khăn không?
Là khi bạn thân của mình hy sinh...
...trong lúc thực hiện một nhiệm vụ bí mật
tới nỗi họ làm như chưa có gì xảy ra.
Khó khăn...
...là khi biết rằng cậu đã ở ngoài đó,
quá cứng đầu nên vẫn chưa chết...
...và 6 năm sau cậu quay trở lại...
...với đôi tay Đun nước của cậu
và cậu mong tớ gọi cậu là...
...tớ thậm chí còn không biết... Vers?
Đó có thực sự là con người
cậu bây giờ không?
Tớ không biết.
Mọi người đến xem này.
Đây là con và dì vào dịp Halloween.
Con là Amelia Earhart,
và dì là Janis Joplin.
Đây là dì khi còn nhỏ.
Dì không được hòa thuận với bố mẹ lắm nên
mẹ con nói bọn con chính là
gia đình duy nhất của dì.
Đây là chúng ta vào Giáng sinh.
Con được mua món kẹo ưa thích.
Đây là một hình ảnh khác
của dì khi còn nhỏ.
- Dì luôn muốn làm phi công...
- Ồ và đây là ảnh dì tốt nghiệp...
Con cún dì có được từ lễ Giáng sinh...
Ảnh mọi người trong Không quân...
Đây là dì với mẹ sau ngày luyện tập vất vả...
Đây là 3 anh chàng ưa thích của dì...
Ồ, đợi đã. Con quên mất, áo khoác của dì.
Mẹ không cho con mặc nó nữa sau
khi con làm đổ sốt cà chua lên nó.
Đó là tất cả những gì
còn sót lại sau vụ tai nạn.
Hoặc ít nhất là chúng ta nghĩ thế.
Đừng trả lời.
Họ chỉ là hàng xóm thôi.
Chúng có thể biến thành bất cứ ai.
Chào cô.
Anh muốn gì?
Chào, Tom. Đây là
bạn của tôi, Carol.
Ồ, rất hân hạnh được gặp cô!
Ow!
Tích điện không phải là trò đùa đâu.
Tôi có để ý tới con xế kỳ lạ
mà cô đã đậu bên đường,
và tôi chỉ tự hỏi liệu
cô có phiền nếu tôi
đưa con mình qua để
được ngắm rõ hơn?
- Ngắm rõ hơn?
- Ừ.
Chỉ để xem con xế đậu bên đường.
Ngươi thực sự nghĩ trò mèo này
sẽ qua mặt ta, phải không...
Talos?
Tôi xin lỗi, Tom.
Hôm nay không đúng lúc rồi.
Tôi sẽ qua chỗ anh vào ngày mai, nhé?
Cô biết đấy, cô thực sự nên
tử tế với hàng xóm của mình.
Cô không bao giờ biết khi nào
mình sẽ cần xin một ít đường.
Đợi một chút.
Trước khi cô vung bàn tay
múa may xung quanh,
...quẩy tung nóc nhà của bạn cô...
...một ngôi nhà xinh xắn.
Ôi chúa ơi...
Cái éo gì vậy?!
Không ai sẽ làm tổn thương cô bé.
Chỉ cần đừng giết tôi là được.
Làm thế sẽ phức tạp hóa tình hình đấy.
Tao còn khoảng 5 giây
nữa để phức tạp hóa cái bức tường kia
bằng bộ não đít bò của thằng Skrull đấy.
Tôi xin lỗi tôi đã giả dạng
sếp của anh,
nhưng giờ tôi đang đứng trước anh trong
hình dạng thật.
Không hề có thái độ thù địch.
Thế ai đang ở ngoài kia?
Okay. Cô nói đúng.
Nhưng tôi chắc chắn rằng
các cô hiểu,
là tôi phải có biện pháp đề phòng.
Tôi đã thấy cô hạ gục 20
tên lính tốt nhất của tôi
với đôi tay bị trói.
Tôi chỉ muốn nói chuyện thôi.
Lần cuối cùng ngươi muốn nói chuyện,
ta đã bị treo ngược lên trên.
Đó là trước khi
tôi biết cô là ai.
Trước khi tôi biết tại sao
cô lại khác biệt.
Tôi có bản ghi âm từ dự án Pegasus,
với giọng nói của cô, từ một vụ
tai nạn máy bay, 6 năm trước.
Trên một thiết bị tôi tin
các cô gọi nó là "hộp đen".
Họ nói rằng nó đã bị phá hủy trong
vụ tai nạn. Làm thế nào ngươi có được nó?
Cô ấy không hiểu sao? Gái ơi
tôi có một kỹ năng đặc biệt
giúp tôi tới được những nơi
mà tôi không được phép tới.
Gọi ta là "gái" một lần nữa,
ta sẽ đặt chân mình vào nơi mà
ta không được phép đặt.
Tôi không biết đấy là chỗ nào?
- Mông của ngươi.
Được rồi tôi hiểu rồi. Chúng ta
đều có một chút ở khó hiểu ở đây.
Nhưng nghe này, tôi chỉ cần
cô giúp tôi giải mã một số tọa độ.
Nếu cô ngồi xuống và lắng nghe
thì tôi đảm bảo với cô, nó
sẽ không làm cô thất vọng.
Gọi bạn của ngươi vào trong
và tôi sẽ lắng nghe.
Thỏa thuận vậy đi.
Ôi chúa ơi!
Đuổi thứ đó đi! Làm thế
nào mà nó vào được đây thế?
Con mèo? Đây chắc không phải
thứ ngươi sợ nhỉ?
Đó không phải là một con mèo.
Đó là một con Flerken.
Flerken?
Mẹ?
Monica...
Tại sao con không
được nghe cùng?
Suỵt.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Nó đang chạy đấy.
Lưu tọa độ:
5229, -47, 8.768, 0.2.
Đã rõ. Chúng ta
đang đi đâu vậy, Tiến sĩ?
Phòng thí nghiệm của tôi.
Phòng thí nghiệm của bà?
Ý bà là gì?
Ôi không.
Có phải... đợi đã, cái gì vậy?
Nó không hiển thị trên radar của tôi.
Đi thôi, Carol. Bay đi!
Đó là không phải là máy bay MiG, Lawson.
Chúng là bọn quái nào vậy?
Bọn người xấu đấy.
Bay nhanh hơn đi.
Vâng thưa bà.
Chúng muốn gì cơ chứ?
Tôi. Công trình của tôi.
Ngay từ đầu tôi không nên
đưa cô đi theo.
Tăng tốc thêm một chút đây.
Chúng đang bắn ngược về sau!
Bám chắc vào!
Thoát hiểm! Thoát hiểm!
Đừng bỏ cuộc, Lawson!
Danvers, cô có nghe rõ không?
Có, tôi nghe rõ.
Vừa bị va chạm với mặt đất.
Carol, cô không sao chứ?
Có ai nghe tôi không?
Có, tôi nghe rõ.
Tiến sĩ?
Máu của bà...
...nó có màu xanh.
Ừ nhưng...
Tóc tôi trông thế nào?
Giúp tôi với?
Tôi phải phá hủy nó
trước khi chúng đến đây.
Cái gì... Lawson?
Cô có nhớ những gì tôi nói về công việc
của tôi ở đây không? Để làm những việc gì?
Để kết thúc cuộc chiến?
Ừ.
Nhưng cuộc chiến này còn
lớn hơn cô tưởng tượng.
Chết tiệt!
Tên tôi không phải là Lawson.
Tên thật của tôi, là Mar-Vell...
và tôi đến từ một
hành tinh tên là Hala.
Tôi muốn nói rằng bà
bị ảo tưởng mất rồi, nhưng...
chúng ta vừa bị tàu không gian bắn hạ,
và máu của bà có màu xanh.
Nghe này. Tôi đã dành nửa cuộc đời của mình
để tham gia một cuộc chiến đáng hổ thẹn.
Giờ thì chạy đi trước khi
cô làm tôi thêm hối hận.
Chỉ cần ghi nhớ tọa độ, được chứ?
Cô phải cứu họ mà không cần tôi.
Cứu ai cơ? Làm cách nào?
Không, tôi phải phá hủy động cơ
trước khi chúng tìm thấy nó.
Bà đang làm gì đấy?
Chúng tôi không muốn làm cô bị thương.
Không ư?
Vì mấy cái vụ bắn nhau vừa rồi để lại
ấn tượng không hề tốt cmn đẹp gì đâu!
Lõi năng lượng...
Nó ở đâu?
Đội cứu hộ đang trên đường tới.
Mày có hai phút trước
khi mày bị bao vây.
Thế thì không có lý do gì
để kéo dài cuộc trò chuyện này.
Không, đợi đã!
Lõi năng lượng kia ấy hả?
KHÔNG!!
Chỉ huy. Cô ta vẫn còn sống.
Cho phép tôi bắn?
Đừng bắn.
Không còn gì cả.
Cái lõi đã bị phá hủy.
VERS
Cô ta hấp thụ nó.
Cô ấy sẽ đi cùng chúng ta.
Hắn ta nói dối tôi.
Tất cả những gì tôi biết chỉ là dối trá.
Bây giờ...
...cô đã hiểu rồi đó.
Cái gì?
Ta đã hiểu cái gì cơ?
Yon-Rogg đã giết Mar-Vell.
Hắn ta giết bà ấy.
Bởi vì bà ấy phát hiện ra
rằng mình đã chọn nhầm phe
trong một cuộc chiến vô nghĩa.
Không phải. Các ngươi là
những kẻ khủng bố...
...giết người vô tội. Ta đã thấy
những gì xảy ra trên Torfa.
Những gì xảy ra trên Torfa
là do những Kẻ Buộc tội chịu trách nhiệm.
Người của tôi sống tị nạn ở trên Torfa,
không có nhà cửa, kể từ khi chúng tôi
chống lại sự cai trị của Kree,
chúng đã phá hủy hành tinh của bọn tôi.
Một số ít chúng tôi còn sót lại,
sẽ tiếp tục bị tàn sát.
Trừ khi, cô giúp tôi hoàn
thành những gì Mar-Vell đã bắt đầu.
Tọa độ mà bà ấy để lại chính là nơi
chứa năng lượng...
của con tàu với tốc độ ánh sáng
có khả năng đưa chúng tôi tới nơi an toàn.
Một ngôi nhà mới.
Nơi bọn Kree không thể tìm được chúng tôi.
Lawson luôn nói với chúng tôi rằng
công việc của bà ấy...
tại Pegasus không phục vụ cho chiến tranh,
mà là để kết thúc nó.
Bà ấy muốn cô giúp
chúng tôi tìm ra cái lõi.
Ờ nhưng ta đã phá hủy nó rồi.
Không, cô chỉ phá hủy động cơ thôi.
Cái lõi cung cấp năng lượng cho nó
đang ở vị trí khác.
Nếu cô giúp tôi
giải mã các tọa độ...
...chúng ta sẽ tìm được nó.
Ngươi sẽ dùng nó để tiêu diệt chúng ta.
Chúng tôi chỉ muốn một ngôi nhà thôi.
Cô và tôi đã mất tất
cả trong tay của bọn Kree.
Cô không thấy ư?
Cô không phải là một trong số chúng.
Ngươi không hiểu ta đâu.
Ngươi không hề biết ta là ai.
Ta thậm chí còn không biết ta là ai.
Cậu là Carol Danvers.
Cậu là người phụ nữ trong cái
hộp đen đó liều mạng
để làm điều đúng đắn.
Là bạn thân của tớ...
người luôn ủng hộ tớ như một người mẹ,
và là một phi công khi
không có ai dám làm.
Cậu thông minh, hài hước,
và là một kẻ cứng đầu khó cmn chịu.
Và cậu là người mạnh
mẽ nhất mà tớ biết.
Từ trước khi cậu có thể
bắn lửa từ nắm tay của cậu.
Cậu có hiểu tớ không?
Đến đây nào!
Không sao đâu!
Tôi biết tôi không xứng đáng với
sự tin tưởng của cô, nhưng...
cô là đầu mối
duy nhất của chúng tôi.
Chúng tôi phát hiện ra rằng
năng lượng của cô
giống với lõi năng lượng của Mar-Vell.
Giờ thì tôi đã biết tại sao.
Mong cô hiểu được tầm quan
trọng của nó lớn thế nào đối với tôi.
Tôi chỉ cần sự giúp đỡ của cô.
Giải mã tọa độ đến phòng
thí nghiệm của Mar-Vell.
Đó không phải là tọa độ.
Chúng là các vectơ hướng.
Chúng thường dùng để định vị
vị trí và vận tốc.
Anh không tìm thấy phòng
thí nghiệm của bà ấy trên Trái Đất,
bởi vì nó không ở trên Trái đất.
Nó chỉ địa điểm lúc xảy ra
vụ tai nạn sáu năm trước.
Nếu chúng ta theo tọa độ,
chúng ta sẽ tìm
thấy địa điểm ấy vào ngày nay
theo đúng quỹ đạo của nó.
Nó chỉ là vật lý cơ bản.
Theo quỹ đạo à?
Có khó lắm không? Ý tôi là, cậu
là nhà khoa học của tôi mà?
Yon-Rogg sẽ sớm
đến chỗ chúng ta.
Chúng ta phải đi tìm cái
lõi trước khi hắn ta tìm thấy.
Cô định đi vào không gian à?
Bằng cái gì?
Chỉ cần chỉnh cái máy bay
của cô một chút là được,
Tôi có thể nâng cấp chúng.
Ừm. Nhà khoa học của anh đấy.
Chà, tớ có thể cần phi công phụ.
Không, tớ... tớ không thể.
Tớ không thể bỏ Monica lại.
Tại sao?
Không sao đâu con có
thể ở với ông bà mà.
Còn lâu mẹ mới đi con à.
Nó quá nguy hiểm.
Thử nghiệm công nghệ vũ trụ mới là
nguy hiểm
Không phải mẹ đã từng làm điều đó sao?
Kế hoạch của cậu là rời
khỏi bầu khí quyển
bằng cái máy bay không được
thiết kế cho chuyện đó
và chuẩn bị chạm trán thù địch với
kẻ thù ngoài hành tinh
vượt trội mọi mặt về công nghệ.
Tớ nói đúng không?
Đó là những gì con đang nói.
Mẹ phải đi.
Monica...
Mẹ sẽ thực hiện nhiệm vụ tuyệt vời
nhất trong lịch sử của các nhiệm vụ.
Và mẹ sẽ từ bỏ nó để ngồi ghế
và xem "Hoàng tử hiếu thảo" với con?
Con chỉ nghĩ rằng
mẹ nên cân nhắc
về tấm gương mà mẹ muốn
con gái mình noi theo.
Có chuyện gì vậy?
Con biết, con biết,
vào nhà rồi con sẽ giải thích.
Mẹ của con thật may mắn.
Khi Người trao cho mẹ con một đứa trẻ,
Người đã trao cho cô ấy đứa mạnh mẽ nhất.
Trung úy Ăn hại ạ.
Dì vẫn nhớ sao?
Của dì à?
Ồ không.
Con cứ mặc nó cho
tới khi dì quay lại.
Nhưng có một thứ mà
dì cần sự giúp đỡ của con.
Dì không thể mặc
màu này của người Kree nữa.
Và vì rõ ràng con là người duy nhất
ở đây rất phong cách...
Không.
Chắc chắn không phải cái này.
Chà, vì chúng ta
ở cùng một đội...
Dì trông thế nào?
Rất mới mẻ.
Anh làm gì mà lâu thế?
Tôi ổn, cảm ơn đã hỏi thăm.
PRY46...
Không cần mã nữa.
Ta đều biết rằng mật mã
chẳng có ích gì.
Thôi được. Thế hỏi đi.
Tôi nhìn thấy ai, khi tôi nói chuyện
với Trí tuệ tối cao?
Người mà anh luôn ngưỡng mộ và
tôn trọng nhất, tôi đoán vậy.
Nhưng anh chưa bao giờ nói với tôi là ai.
Và ký ức đầu tiên của
cô về Hala là gì?
Truyền máu.
Máu xanh chảy trong
huyết quản tôi.
Máu của ai?
Đó là máu của tao,
chảy qua huyết quản của cô ấy.
Mày đã làm gì cô ấy?
Ngươi đã quá muộn.
Cô ấy đã biết rồi ư?
Ronan. Skrull đã xâm nhập C-53.
Hãy đến ngay.
Vì lợi ích của người Kree, Chỉ huy.
Bọn phá hoại sẽ bị tiêu diệt.
Vượt qua mức 500 và đang lên cao hơn nữa.
Anh bạn biết đấy, anh thực sự
không nên bế nó trong lòng.
Mặc dù chúng ta ở cùng phe
nhưng tôi cũng không tin anh lắm đâu.
Nhưng miễn là boss tiếp
tục làm anh hoảng sợ như thế...
sen đây sẽ luôn cưng và yêu quý boss
phải không nào?
Tôi hỏi anh một cái được không?
Anh có thể biến thành
bất cứ thứ gì anh muốn?
À tôi phải nhìn thấy nó trước.
Tất cả các anh
có thể làm điều đó sao?
Về mặt sinh lý học thì đúng. Nhưng...
...nó cần một quá trình, và một người
tài năng như tôi mới...
Anh có thể biến thành một con mèo không?
Một con mèo là gì?
Một cái tủ đựng hồ sơ thì sao?
Tại sao tôi lại muốn biến thành
một cái tủ đựng hồ sơ?
Một cái vỉ bẫy ruồi. Tôi sẽ cho anh 50$
nếu anh biến thành cái vỉ bẫy ruồi.
Chuyển động cơ từ phản lực sang tổng hợp.
Thắt dây an toàn nào, các bạn.
Ê cái này có hay xảy ra không?
Nhiễu loạn không gian ấy?
Kiểu kiểu thế đấy.
Khóa lưới tọa độ.
Nó đâu rồi?
Nó ở đây. Nó phải ở đây.
Phía trước chẳng có gì.
Hay nó đang ở đằng sau?
Giải mã kích hoạt.
Phòng thí nghiệm của Mar-Vell
Tàu tuần dương Kree
5229-478.7680.2
Là nó à? Cái lõi ấy?
Trong ghi chú của mình,
bà ấy gọi nó là Tesseract.
Lawson làm gì với đống đồ chơi trẻ con này?
Chúng ta không đơn độc.
Talos!
Anh ta không đến đây vì Tesseract.
Không sao!
Bọn em không biết phải làm gì cả.
Mar-Vell cảnh báo bọn em không
được gửi tín hiệu vì bất kỳ lý do nào.
Không thì người Kree sẽ tìm
thấy bọn em.
Em đã làm điều đúng đắn.
Không sao đâu! Không sao đâu!
Cô ấy là người tốt.
Cô ấy là một người bạn.
Tôi sẽ không làm hại cô đâu.
Cô ấy đã đưa anh đến chỗ em.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi đã không hiểu chuyện.
Carol...
đây là chiến tranh.
Tay tôi cũng bị nhúng chàm.
Nhưng chúng ta đang ở đây.
Cô đã tìm thấy gia đình của tôi.
Đây mới chỉ là khởi đầu. Còn hàng ngàn
gia đình như chúng tôi đã bị chia cắt...
...rải rác khắp thiên hà.
Nếu tôi chơi một cái máy pinball trong
6 năm, điểm của tôi cũng sẽ cao như thế.
Kết nghĩa với kẻ thù.
Cô đã làm gì với bộ đồng phục của cô vậy?
Chúng đã hack được não cô.
Đúng như chúng tôi dự đoán.
Trí tuệ Tối cao
sẽ giúp cô ấy tỉnh táo.
Họ không phải là lính, anh thấy đấy.
Hãy để họ đi.
Anh có thể bắt tôi.
Còn cái lõi?
Anh nói dối tôi.
Tôi giúp cô trở thành phiên
bản tốt hơn của chính mình.
Những gì được cho cũng có thể bị lấy đi.
- Di chuyển đi.
- Nằm xuống.
Nhanh lên. Đưa tao cái này.
Đi thôi, nhanh lên.
Cô đây rồi.
Xem ra quay lại C-53 cũng giúp
gợi lại ký ức cũ của cô nhỉ?
Cái áo khoác này á?
Nhân tiện, nó trông thật là đẹp.
Âm nhạc, nghe sướng tai thật.
Thả tôi ra.
Éo nhé.
Bà mà làm hại họ thì
tôi sẽ thiêu bà thành tro.
Với cái gì cơ chứ?
Sức mạnh của cô
đến từ chúng tôi.
Bà đã không cho
tôi những sức mạnh này.
Vụ nổ đã làm.
Nhưng cô chưa bao giờ có sức
mạnh để tự mình kiểm soát chúng.
Loài: Flerken.
Mức độ nguy hiểm: Cao.
Nó là con mèo.
Không phải là Hannibal Lecter.
Loài: Con người giống đực.
Mức độ nguy hiểm: Gần như bằng không.
Cái máy đấy bị ẩm rồi.
Mang con Flerken lên tàu.
Vứt bọn còn lại ra không gian.
Cô làm rất tốt đấy.
Nhờ có cô, bọn biến hình dị hợm đó sẽ
không còn là mối đe dọa nữa.
Tôi đã từng tin vào lời nói dối của bà.
Nhưng tộc Skrull chỉ muốn một ngôi nhà.
Bà đang nói về việc diệt chủng họ chỉ vì
họ không tuân theo quy tắc của bà.
Và tôi cũng vậy.
Chúng tôi đã tìm thấy cô.
Chúng tôi coi cô như đồng loại.
Bà đã đánh cắp tôi.
Từ quê hương của tôi. Gia đình tôi.
Các bạn tôi.
Thật dễ thương khi thấy cô cứ cố gắng như vậy.
Nhớ mà xem...
Không có chúng tôi...
Từ bỏ nó đi, Carol!
Nó không đi tiếp được đâu!
...cô yếu đuối.
Em đi nhanh quá!
Lái chậm thôi!
Cô thật thiếu sót.
Kết thúc rồi, cô chán sống rồi sao?
Bất lực.
Cô quá nhạy cảm
Cô quá yếu đuối!
Con không thuộc về nơi này
Chúng tôi đã cứu cô.
Hãy kiểm soát sức mạnh,
nhớ những gì tôi nói, Carol!
Họ sẽ không để cô làm thế đâu,
đây không phải là trò chơi của con gái!
Nó không dám hôn đâu!
Danvers, cô không trụ nổi 1 tuần đâu!
Không có chúng tôi, cô chỉ là con người.
Bà nói đúng.
Tôi chỉ là con người.
Ở Hala, cô đã được tái sinh.
Vers.
Tên tôi...
là Carol.
Cô ấy đang cố gắng thoát ra.
Tôi đã phải chiến đấu
với một cánh tay bị trói sau lưng.
Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra...
...nếu tôi được giải thoát?
Cô biết cô đang phát sáng chứ?
Tôi sẽ giải thích sau.
Cầm Tesseract đi.
Để lại hộp đồ ăn trưa.
Tôi á?
Ừm.
Tôi không muốn chạm vào thứ đó.
Có cần tôi lấy cái găng tay cho không?
Đưa người Skrull lên tàu và rời đi.
Và cho... con Flerken đi với anh.
Thế còn cậu?
Tớ sẽ câu giờ cho cậu.
Sen chuẩn bị bế boss này.
Sen tin boss sẽ không ăn thịt sen đâu.
Ồ chào mọi người!
Thi đấu vật để lấy Tesseract không?
Tôi từng nghĩ cô khá là vui tính.
Hãy chấm dứt chuyện này!
Okay?!
Boss giỏi quá!
Cô biết ngay từ đầu.
Có phải đó là lý do chúng ta
chưa bao giờ đi chơi với nhau?
Không. Tôi không bao giờ thích cô.
Tới đây!
Này! Đang vội à?
Đừng bắt tôi làm điều này.
Okay.
Ngay bây giờ! Nào! Làm việc của mày đi.
Nào!
Thôi nào!
Chết tiệt, Goose ạ. Chọn phe đi.
Đưa chúng đến nhà chứa. Chúng ta sẽ
thổi tung tất cả vào không gian.
Cứ chơi đi.
Như vụ Havana ấy.
Anh có thứ đó không?
Con Flerken ăn nó rồi.
Nào. Di chuyển. Di chuyển!
Theo sự chỉ dẫn của tôi.
Che mắt con lại.
Lên tàu. Đi nào. Đi nào.
Đánh lạc hướng tốt đấy.
Tôi thề tôi đã đặt nó trong đó mà.
Minn-Erva, hãy bắn hạ con tàu của chúng.
Đã rõ.
Anh ổn chứ, anh bạn?
Không thể tốt hơn.
Chúng ta có kẻ bám theo sau.
Chuẩn bị tăng tốc.
Tuyệt vời!
Cái quái gì thế?
Triển khai đầu đạn đạo.
Hư cấu vãi nồi.
C-53 không có hệ thống
phòng thủ xịn sò tới mức
ngăn chặn được
đầu đạn của chúng ta.
Đó không phải là hệ thống
phòng thủ của họ, Ronan.
Bắn hạ nó đi.
Quay trở lại điểm dịch chuyển.
Chúng ta sẽ trở lại để lấy vũ khí.
Cãi lõi?
Cô gái đó.
Tôi rất tự hào về cô.
Cô đã đi một chặng
đường dài kể từ khi
tôi tìm thấy cô ở
bên hồ vào ngày hôm đó.
Nhưng liệu cô có thể
kiềm chế cảm xúc của mình
đủ lâu để hạ gục tôi không?
Hay nó sẽ lại đánh bại cô, như mọi khi?
Tôi luôn nói với cô rằng...
...cô sẽ sẵn sàng, ngày mà cô có
thể hạ gục tôi bằng chính sức mình.
Chính là nó. Đây chính
là thời điểm đó, Vers!
Bỏ cái trò múa may với ánh sáng đi, và
hãy chứng minh, chứng minh cho tôi thấy,
cô có thể đánh bại tôi với...
Tôi chẳng có gì mà phải chứng minh với anh cả.
Điểm đến: Hala.
Tôi không thể
trở về với bàn tay không.
Anh sẽ không về trắng tay đâu.
Tôi sẽ gửi anh về với một tin nhắn.
Nói với Trí tuệ Tối cao rằng
tôi sẽ kết thúc nó.
Chiến tranh, những lời dối trá, tất cả.
Cô không thể làm điều này.
Quả là một phen hú hồn nhỉ,
Goose, nhỉ?
Kẻ xấu vẫn còn ở
đó đâu đó...
ÔI!!
Con mẹ Flerken này!
Anh không sao chứ?
Ừ. Chỉ là vết xước thôi mà.
Éo phải đâu...
Tớ không thể tin rằng cậu lại tham
gia vào cuộc không chiến dữ dội như thế mà thiếu tớ.
Tớ sẽ nói là đúng người đúng thời điểm.
Cô thực hiện chuyến bay "ngầu" lắm đấy!
SHIELD luôn cần
những phi công tài giỏi như cô.
Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó.
Miễn là anh đừng gọi chuyến bay
của tôi là "ngầu" nữa.
Mắt anh thế nào rồi?
Ừm... Chẳng lúc nào tôi thấy đau.
Nói cho rõ thì, anh biến thành
Soh-Larr, và sau đó là đặc vụ SHIELD hả?
Keller.
Biến thành ông chủ của tôi
lấy tên của ông ấy.
Tôi chỉ mượn dung nhan anh ta thôi.
Có trộm cái gì đâu.
Nghe cũng hơi giống ăn trộm.
Em ở phe ai đấy?
Anh có thể ở lại cho tới khi vết thương lành,
nhưng gia đình anh cần nhân dạng khác.
Tôi có thể biến hình lại
thành sếp của anh.
Thôi tôi xin.
Thôi nào. Tôi thích đôi
mắt xanh tuyệt đẹp của anh ấy.
Không đời nào, đôi mắt của bạn là đẹp nhất
Đừng bao giờ thay đổi nó nhé.
Monica đang làm quen bạn mới...
...tớ co rúm lại nhưng cố không để sợ hãi
vì tớ nghĩ tới mẹ mình.
Tôi sẽ giúp mọi người
tìm một mái nhà.
Kết thúc những gì Mar-Vell đã bắt đầu.
Họ có thể ở đây với
chúng ta, đúng không mẹ?
Họ sẽ không an toàn khi ở đây, con ạ.
Dì Carol nói đúng. Họ
cần mái nhà của riêng họ.
Dì sẽ quay lại trước khi con nhận ra.
Có lẽ con sẽ bay tới đó
và gặp dì giữa đường.
Chỉ khi cháu phát sáng được
như dì Carol của cháu thôi.
Hay con sẽ chế tạo một con tàu vũ trụ.
Chú sao biết được.
Chú ấy không biết đâu.
Hãy giữ Tesseract trên Trái Đất.
Giấu thật kín.
Cô có chắc đó là
những gì mà Marvel muốn?
Mar-Vell.
Tôi vừa nói thế mà.
Đó là hai từ. Mar-Vell.
Mar-Vell
Marvel nghe hay hơn rất nhiều.
Cô có biết Marvelettes không?
♪  ♪
Vẫn không biết à?
Cứ hát đi.
Có khi tôi biết đấy.
Tôi đã nâng cấp nó.
Phạm vi liên lạc ít nhất
là vài thiên hà.
Gì? Cô nghĩ tôi sẽ gọi
trêu cô chắc?
Chỉ dành cho trường hợp khẩn cấp. Ok?
Chà, nếu cô có quay trở lại
ngân hà này, nhớ ới một câu
cho người anh em này biết nhé.
Con giặt sạch vết sốt cà chua rồi.
Cảm ơn, Trung úy Ăn hại.
Thật khó khăn để nói lời tạm biệt cậu.
Đi đi.
DỰ ÁN THE PROTECTOR
Rất vui khi thấy sếp quay lại.
Cái này là của sếp.
Vậy điều ấy là thật hả?
Rằng Kree đốt mắt sếp vì sếp
từ chối đưa cho họ Tesseract?
Tôi sẽ không xác nhận cũng như không
phủ nhận câu chuyện đó.
Đã hiểu.
Tôi rất tiếc phải báo cáo rằng chúng
ta vẫn chưa tìm thấy Tesseract.
Tôi chắc nó sẽ xuất hiện ở đâu đó thôi.
Tôi sẽ báo cho sếp khi ta tìm thấy.
Rồi sao?
Thưa sếp?
Chúng ta không hề biết còn bao nhiêu
mối đe dọa đang ở ngoài kia
Và lực lượng bảo vệ một thành viên
của chúng ta
vẫn còn dở chuyện ở phía
bên kia của vũ trụ.
Một mình SHIELD là không đủ.
Chúng ta cần tìm thêm.
Thêm vũ khí?
Thêm người hùng.
Sếp nghĩ rằng ta có thể tìm
thấy những người khác như cô ấy?
Ta đã tìm thấy cô ấy mà không
cần tốn sức tìm kiếm.
Nghỉ ngơi chút đi, thưa sếp.
Sếp còn một quyết định lớn phải đưa ra đấy.
Đại úy Carol "Avenger" Danvers
Phụ đề hoàn chỉnh bởi AnYen98
ĐẠI ÚY MARVEL
Số người mất tích trên toàn cầu
Đây đúng là một cơn ác mộng.
Cơn ác mộng này còn tệ hơn.
Cái thứ kia bị dừng hoạt động
rồi hay sao ý.
Chúng ta có gì rồi?
Vừa nãy nó vẫn đang gửi tín hiệu,
nhưng giờ nó dừng rồi.
Tưởng chúng ta liên tục cấp pin cho nó?
Đúng thế, được cấp pin,
nhưng nó vẫn dừng lại.
Cấp lại năng lượng,
tiếp tục gửi tín hiệu đi.
Nhưng chúng ta còn không biết
ai đã gửi nó.
Fury đã gửi nó.
Cứ gửi lại tín hiệu đi.
Cho tới khi nhận được phản hồi,
tôi muốn biết ai ở đầu bên kia.
Fury đâu rồi?
Đại úy Marvel sẽ trở lại trong
Avengers: Hồi kết