Năm 1991
Engsub by Aorion_ Vietsub dịch bởi: eherols
Chỉnh sửa  by D.Đ.Hoàng
Sync time by nosummer
KHÔNGGG!!!!
Khao khát.
Rỉ sét.
Mười bảy.
Rạng đông.
Lò nung.
Chín.
Nhân từ.
Về nhà.
Một.
Xe chở hàng.
Chào buổi sáng, Chiến binh.
Sẵn sàng nhận nhiệm vụ.
Ta có nhiệm vụ cho cậu đây.
Trừng phạt và chiết xuất
Không nhân chứng.
Làm tốt lắm, Chiến binh.
LAGOS
HIỆN TẠI
Được rồi, cô thấy gì?
Cảnh sát khu vực.
Nhà ga nhỏ.
Khu phố bình yên.
Một mục tiêu tốt.
Có một máy ATM ở góc phía Nam,
nghĩa là...
Có Camera.
Hai phố thông nhau qua một lối đi?
Nên ta sẽ chặn hết đường trốn?
Nghĩa là chàng trai của chúng ta
không quan tâm đến việc bị phát hiện
hắn chẳng lo ngại phá hoại
trong lúc thoát đâu.
Cô thấy chiếc xe
cách đây vài tòa nhà không?
Ý anh là chiếc màu đỏ hả.
Trông dễ thương đấy.
Nó chống đạn,
nghĩa là có nhân viên an ninh,
nghĩa là thêm súng, nghĩa là
càng làm ai đó đau đầu, có thể là chúng ta.
Mọi người biết là tôi có thể
điều khiển vật bằng ý nghĩ phải không?
Nhìn nhận mọi thứ theo hướng khác
rất cần thiết để trở thành bản năng thứ hai.
Có ai nói với cô,
là cô hơi hoang tưởng chưa.
Không trực tiếp.
Sao, anh nghe thấy gì à?
Tập trung đi, mọi người.
Đây là đầu mối tốt nhất về Rumlow
mà ta có trong vòng 6 tháng nay.
Tôi không muốn mất dấu hắn.
Nếu hắn phát hiện ra chúng ta
thì cũng chả có vấn đề gì đâu,
hắn vốn ghét chúng ta mà.
Sam, anh thấy chiếc xe rác kia chứ?
Kiểm tra đi.
Cho ta hình ảnh X-ray nào.
Sức chứa tối đa
Chiếc xe tải đạt tỷ trọng tối đa,
và tài xế được trang bị vũ khí.
- Một xe phá thành.
- Đi thôi.
Được rồi.
Hắn không nhắm vào cảnh sát.
VIỆN NGHIÊN CỨU BỆNH TRUYỀN NHIỄM
Áo Giáp.
AR15s
Có 7 tên.
Giờ thì còn 5.
Sam.
4.
Rumlow trên tầng 3.
- Wanda. Hãy làm như những gì ta đã tập.
- Còn khí ga thì sao?
Hút hết ra.
Lấy nó đi.
Hắn ở đây.
- Rumlow đã lấy được vũ khí sinh học.
- Tôi biết rồi.
Chiêu cũ xài hoài.
Ăn lựu đạn nè.
Sam.
Hắn ở trên chiếc humvee đang tiến
về phía Bắc.
Đem tới chỗ chiết xuất.
Ta không chạy khỏi hắn được đâu.
Rời xe tải mau.
- Chúng ta gặp nhau ở đâu?
- Không có tao đâu.
Tôi thấy 4 tên,
chúng đang tách nhau ra.
Tôi lo 2 tên bên trái
Chúng bỏ lại đồ.
Thành trò tìm đồ rồi.
Một trong số chúng giữ hàng nóng.
Mày đây rồi,
thằng khốn.
Tao đợi điều này lâu lắm rồi!
Hắn không giữ nó.
Tôi tay trắng rồi.
Tránh ra nào!
Buông súng xuống.
Hoặc tao sẽ buông cái này.
- Buông súng xuống!
- Hắn sẽ làm đấy!
Hàng nóng an toàn.
Cám ơn, Sam.
Đừng cám ơn tôi.
- Tôi không cám ơn thứ đó đâu.
- Tên nó là Redwing.
- Tôi vẫn không cám ơn thứ đó đâu.
- Nó dễ thương mà.
Coi nào!
Cú này cho việc mày cho
cả một tòa nhà đè vào tao.
Tao nghĩ mọi chuyện tốt đẹp đấy chứ.
Người mua của mi là ai?
Mày cũng quen đấy.
Bạn của mày, Bạn chí cốt của mày,
Bucky của mày.
- Mi nói gì cơ?
- Hắn đã nhớ ra mày.
Tao đã ở đó.
Hắn sướt mướt lắm.
Cho tới khi chúng làm
loạn trí óc hắn.
Hắn muốn mày biết một điều.
Hắn nói với tao,
"Làm ơn, nhắn với Roger rằng,"
"Khi một người cần đi,
người ấy phải đi."
Và mày sẽ đi cùng tao.
Ôi trời...
Sam.
Chúng ta cần...
xe cứu hỏa và xe cứu thương,
ở phía nam tòa nhà.
Ta phải lên trên đó.
♪Try to remember
the kind of September♪
♪When grass was green...♪
Dậy đi cưng.
Và nói tạm biệt với bố con đi.
Sao lại có người vô gia cư trên ghế vậy?
Đây là lý do con thích về
nhà vào Giáng Sinh.
Ngay trước khi bố rời đi.
Thôi nào.
Nó vừa đi du học về.
Thật sao, du học gì thế?
Tên cô ấy là gì?
Candice.
Giúp bố một việc. Cố đừng thiêu trụi
căn nhà trước Thứ hai nhé.
Được rồi, vậy là thứ hai.
Thật tốt khi biết điều đó.
Con đang định mở một bữa quẩy.
Bố mẹ đi đâu thế?
Bố mẹ sẽ bay tới Bahamas
trong một vài ngày.
Bố mẹ sẽ dừng chân nhanh tại một chỗ.
Lầu Năm Góc.
Đúng chứ?
Đừng lo. Mẹ sẽ thích phục vụ ở đó lắm.
Con biết không, có người nói
Mỉa mai là thước đo cho tiềm năng đấy.
Nếu nó đúng, ngày nào đó con
sẽ trở thành một người vĩ đại đấy.
Anh sẽ lấy túi sách.
Ông ấy rất nhớ con,
khi con không ở đây.
Và trớ trêu thay,
Con cũng sẽ nhớ Bố mẹ.
Bởi vì đây là lần cuối
ta được ở bên nhau.
Con biết là sẽ xảy ra chuyện gì mà.
Nói gì đi chứ.
Nếu không, con sẽ hối hận đấy.
Con yêu bố.
Và con biết mẹ sẽ làm tốt mà.
Đó là điều tôi ước sẽ xảy ra.
Bằng cách tăng cường
khung thời gian hay "BARF".
Chúa ơi, mình cần phải xem lại cách viết tắt mới được.
Một phương pháp cực kỳ đắt đỏ,
bằng việc áp dụng thôi miên
để gợi lại.....những ký ức buồn.
Nhưng nó vẫn không thay đổi được việc
họ sẽ không bao giờ tới được sân bay,
hay những việc tôi làm
để xóa đi nỗi đau buồn của tôi.
Cộng với, 611 triệu đô cho
thí nghiệm điều trị của tôi.
Không ai đứng ra tài trợ cả.
Giúp tôi nào.
Khẩu hiệu của MIT là gì nào.
Đào tạo, phổ biến
và bảo tồn kiến thức
và làm việc với người khác,
để sẵn sàng đương đầu với
mọi thử thách khắc nghiệt.
Bạn,
hoặc những người khác.
Và những thử thách đang đón chờ các bạn
là những thứ tuyệt vời nhất của nhân loại.
Cộng với việc, đa số các bạn đều rỗng túi.
đồng thời, tôi muốn các bạn làm việc.
Ngay giờ phút này, mỗi sinh viên
sẽ đều nhận được tài trợ
từ quỹ học bổng The September Foundation.
Theo đó, mọi dự án của các bạn
đã được chập thuận và tài trợ.
Miễn điều kiện.
Miễn thuế.
Chỉ cần... định khung cho tương lai.
Ngay từ bây giờ.
Hãy đi đập trứng đi.
(ý câu này là mài sắt nên kim)
Vừa rồi...
Phát biểu vừa rồi thật không thế tin được.
Tony, cực hào phóng,
cực nhiều tiền.
Wow! Tôi...
Không thể tin được và...
Liệu Quỹ có phần nào dành cho giảng viên không?
Tôi biết, kinh quá,
nhưng nghe tôi này.
Tôi có ý tưởng về cách làm món hotdog.
Cơ bản là vầy, các chất hóa học...
- Vệ sinh hướng này à?
- Vâng. Được nhúng vào phần thịt.
Ngài Stark, Tôi rất lấy làm tiếc
về máy chiếu.
Tôi không biết cô Potts đã không đến.
Họ không có thời gian để sửa.
Ổn...cả mà.
Tôi quay lại ngay
Nói chuyện sau nhé.
Những gì anh làm cho họ thật đáng ngưỡng mộ.
Họ xứng đáng mà.
Hơn nữa nó cũng làm dịu lương tâm của tôi.
Có người nói rằng, có sự tương quan
giữa lòng quảng đại và tội lỗi.
Nhưng, anh có tiền cơ mà.
Đập bao nhiêu quả trứng cũng được.
Đúng chứ.
Cô đi lên à?
Tôi đang ở đúng nơi mình cần rồi.
Ổn rồi, ổn rồi.
Này!
Xin lỗi.
Phản xạ nghề nghiệp ấy mà.
Tôi làm việc cho Bộ ngoại giao.
Phòng Nhân lực.
Tôi biết, nó chán lắm.
Nhưng nó giúp tôi chu cấp cho con cái.
Tôi rất tự hào về con người nó trở thành.
Tên nó là Charlie Spencer.
Anh đã giết nó.
Tại Sokovia.
Điều đó không quan trọng với anh đúng không.
Anh nghĩ anh chiến đấu vì chúng tôi sao.
Anh chỉ vì bản thân mình mà thôi.
Ai sẽ trả thù cho con trai tôi đây, Stark?
Nó đã chết.
Và lỗi là của anh.
11 người Wakanda đã chết
trong cuộc xung đột
giữa nhóm Avengers
và một nhóm lính đánh thuê
ở Lagos, Nigeria, tháng trước.
Với truyền thống ẩn dật, người Wakanda
đang tham gia chương trình hòa nhập cộng đồng tại Lagos
khi vụ xung đột xảy ra.
Máu người dân chúng ta
chảy xuống tại đất khách.
Nguyên do không những bởi
đám tội phạm,
mà còn trong cách hành xử của
những người ngăn chặn chúng.
Chiến thắng mà làm tổn thương người vô tội,
thì chả bao giờ là chiến thắng.
Vua xứ Wakanda đã...
Thẩm quyền nào cho phép
một cường nhân
như Wanda Maximoff hoạt động
tại Nigeria?
- Là lỗi của tôi.
- Không đúng.
Vậy thì bật TV lên đi,
anh nói cụ thể quá đấy.
Đáng lẽ tôi nên vồ lấy quả bom
và vô hiệu hóa nó.
Rumlow nói 'Bucky' và...
Trong chốc lát, Tôi trở lại
làm thằng nhóc 16 tuổi ở Brooklyn.
Vả rồi có người chết.
- Là do tôi.
- Do cả 2 ta.
Công việc này...
Chúng ta cố gắng cứu càng nhiều người
càng tốt.
Đôi khi không có nghĩa là phải cứu
tất cả mọi người,
Nhưng nếu ta tìm được cách
sống chung với điều đó,
lần sau...
sẽ chẳng thể cứu được ai nữa.
Vis, chúng ta bàn về việc này rồi mà.
À Vâng. Nhưng cửa mở và tôi nghĩ...
Đại úy Roger muốn biết khi nào
thì ngài Stark tới.
Cám ơn.
Tôi xuống ngay đây.
Tôi sẽ... dùng cửa.
À, có vẻ như ngài ấy
mang theo khách.
Anh biết là ai không?
Bộ trưởng Bộ Ngoại giao.
5 năm trước,
Tôi lên cơn trụy tim.
Tôi gục xuống trong lượt vung gậy của mình.
Hóa ra, đó là lượt đấu tuyệt nhất đời tôi.
Bởi vì sau 13 giờ phẫu thuật
và 3 lần chạy tim nhân tạo.
Tôi nhận ra một điều mà 40 năm
trong quân ngũ không dạy tôi:
Viễn cảnh.
Thế giới mắc nợ nhóm Avenger.
Các bạn... chiến đấu vì chúng tôi.
Bảo vệ chúng tôi.
Liều cả mạng mình.
Trong khi nhiều người coi các bạn là
Anh hùng.
Có vài người...
thích dùng từ "Những kẻ tư hình"
Và ông dùng từ gì,
Ngài Bộ trưởng.
"Nguy hiểm" thì sao?
Cô gọi một nhóm có căn cứ ở Mỹ,
cường nhân,
những kẻ thường xuyên bỏ qua vấn đề
chủ quyền và gây xung đột theo ý mình
tại bất cứ nơi nào họ tới
và với những người, trớ trêu thay,
họ chả thèm quan tâm tới.
New York.
Washington DC.
Sokovia.
Lagos.
Được rồi.
Đủ rồi đấy.
Trong 4 năm qua, các bạn sử dụng quyền năng vô hạn
nhưng không chịu sự giám sát nào.
Đó là điều mà chính phủ Thế giới lo ngại.
Nhưng tôi có giải pháp.
Hiệp định Sokovia.
Được 117 quốc gia chấp thuận.
Theo đó, Nhóm Avenger sẽ không
còn là tổ chức tư nhân nữa.
mà sẽ chịu sự giám sát từ
Ban Hội thẩm Liên Hợp Quốc,
Chỉ khi Ban Hội thẩm thấy cần thiết.
Nhóm Avenger được tập hợp
để cứu thế giới.
Và chúng tôi đã làm vậy rồi.
Nói xem captain, anh có biết
Thor và Banner hiện giờ ở đâu không?
Nếu tôi làm chệch hướng
vài đầu đạn hạt nhân cỡ 30 megaton,
thì nhất định hậu quả sẽ rất lớn đấy.
Thỏa hiệp. Bảo đảm
Đó là cách Thế giới vận hành.
Tin tôi đi, đây chỉ là trung gian thôi.
Vậy ra, đây chỉ là đề phòng thôi.
3 ngày kể từ giờ, Liên Hợp Quốc sẽ họp
tại Vienna để phê chuẩn Hiệp định.
Vậy nên, bàn luận đi.
Và nếu chúng tôi có quyết định
mà không hợp với ông?
Thì các cậu về hưu.
CLEVELAND
Xin chào?
Xe anh bên ngoài phải không?
Tôi lỡ lái lên vỉa hè.
Có lẽ chúng ta nên tự hòa giải.
Nếu anh muốn gọi cảnh sát,
thì cũng ổn thôi.
Không.
Không cảnh sát.
Cám ơn anh.
Ông vẫn giữ được dáng vẻ đấy, đại tá.
Chúc mừng.
Báo cáo nhiệm vụ: ngày 16 tháng 12, 1991
Mày là ai?
Tên tôi là Zemo.
Tôi sẽ nhắc lại câu hỏi.
Báo cáo nhiệm vụ.
ngày 16 tháng 12, 1991
Sao mày tìm được tao?
Khi SHIELD sụp đổ,
Black widow đã công bố
tài liệu về HYDRA.
Hàng triệu trang được mã hóa,
không dễ để giải mã đâu.
Nhưng,
Tôi có kinh nghiệm.
Và kiên nhẫn.
Một người có thể làm mọi thứ
nếu có 2 thứ đó.
Mày muốn gì?
Báo cáo nhiệm vụ.
Ngày 16 tháng 12, 1991
Đi chết đi.
HYDRA xứng đáng trở thành tàn tro,
vậy nên cái chết của ông chả có ý nghĩa gì.
Nhưng tôi cần sử dụng cuốn sách,
và những phương pháp đẫm máu
cần thiết để làm điều đó.
Tôi không mong điều đó đâu.
Ông biết đấy, có lẽ ông sẽ chết...
với lòng tự trọng của mình.
Hail, HYDRA!
Bộ trưởng Ross, có Huân chương Danh dự của Quốc Hội,
còn nhiều hơn cả anh nữa.
Được rồi, nếu chúng ta đồng ý với Hiệp định.
Sẽ được bao lâu tới khi họ coi chúng ta
như một đám tội phạm?
117 quốc gia muốn ký thứ này.
117 đấy, Sam, và anh thì kiểu,
"Bình thường thôi mà."
Anh định chơi trò 2 phe bao lâu nữa?
- Tôi có một thuật toán.
- Oh, nó sẽ giải quyết được vấn đề đây.
Trong 8 năm từ lúc Ngài Stark
công bố mình là Iron Man,
số lượng cường nhân xuất hiện ngày càng nhiều.
Và trong khoảng thời gian đó,
số lượng sự kiện hủy diệt thế giới tiềm năng.
đã có sự tăng dần.
Ý anh là do chúng ta à?
Ý tôi là đây có lẽ là nhân quả.
Sức mạnh của chúng ta đem tới thử thách.
Thử thách tạo nên xung đột.
Và xung đột... gây nên thảm họa.
Giám sát.
Giám sát không có nghĩa là
bị từ chối khi ngoài tầm kiểm soát.
Boom.
Tony, sự trầm lặng không giống anh chút nào.
Bởi vì anh ấy đã quyết định rồi.
Chàng trai, anh hiểu rõ tôi quá.
Thực ra, Tôi đang có một cơn đau đầu.
Đấy là lý do, Cap.
Chỉ là cơn đau....
Ai để bã cà phê vào máy rửa bát thế?
Tôi đang bị một nhóm đua xe chiếm giường
và bữa sáng đấy à?
Oh, nhân tiện đây là Charles Spencer.
Cậu ta là một đứa trẻ tuyệt vời.
Bằng kỹ sư máy tính.
3.6 GPA.
Có một buổi thuyết trình.
Một dự án viễn thông vào mùa thu.
Nhưng hơn hết, cậu ta muốn đi đây đi đó.
Trước khi ngồi cả ngày cạnh bàn.
Ngắm nhìn thế giới,
hoặc phục vụ cộng đồng.
Charlie không muốn tới Vegas
điều mà đáng lẽ tôi sẽ làm.
Cậu ta không tới Paris hay Amsterdam.
Thú vị lắm.
Cậu ta quyết định dành cả mùa hẻ,
dựng nhà cho người nghèo.
Đoán xem là ở đâu, Sokovia.
Cậu ta muốn làm gì đó khác biệt, tôi nghĩ vậy.
Ý tôi là, ta chả thể biết được
bởi ta bận thả một tòa nhà lên người cậu ta
trong khi ta đang chiến đấu.
Không có việc tạo sự tiến triển ở đây.
Chúng ta cần phải được giám sát.
Dù dưới bất kỳ hình thức nào, tôi cũng chấp nhận.
Nếu ta không thể chấp nhận giới hạn,
Chúng ta sẽ mất kiểm soát,
Như vậy có hơn bọn xấu là bao.
Tony, có người chết trước mặt anh,
anh không thể từ bỏ.
Ai nói ta từ bỏ?
Chúng ta, bởi ta không nhận trách nhiệm
về hành động của ta.
- Tài liệu này là một sự đổ lỗi.
- Xin lỗi. Steve, đó là...
Đó là một sự ngạo mạn đấy.
Chúng ta đang nói đến Liên Hợp Quốc.
Đó không phải là Hội đồng bảo an,
không phải SHIELD, không phải HYDRA.
Không, nhưng nó được điều hành bởi những người
tham gia hội thảo và hội thảo có thể thay đổi.
Điều đó tốt.
Đó là lý do tôi ở đây.
Khi tôi nhận ra vũ khí của mình
sẽ thế nào khi rơi vào tay kẻ xấu,
Tôi ngưng vận hành chúng.
Tony.
Anh chọn làm điều đó.
Nếu chúng ta ký thứ này,
chúng ta mất quyền lựa chọn.
Sẽ ra sao khi Ban Hội thẩm cử chúng ta
tới nơi mà chúng ta không nên tới.
Còn nơi cần chúng ta thì họ lại không cử.
Có thể ta không hoàn hảo,
nhưng tự chúng ta thực hiện mới là an toàn nhất.
Nếu ta không ký bây giờ,
ta sẽ kết thúc ở đây.
Đó là sự thật.
Điều đó chẳng tốt đẹp gì đâu.
- Ý anh là họ sẽ tới tìm tôi.
- Chúng tôi sẽ bảo vệ cô.
Có lẽ Tony nói đúng.
Nếu chúng ta vẫn ở trong đội
có lẽ ta vẫn có thể thay đổi được.
Cô có phải là người phụ nữ vài năm trước đã nói
với chính phủ là "hôn mông tôi đi" không đấy.
Tôi chỉ...
cao hứng nói vậy thôi.
Chúng ta đã vô tình vấp phải nhiều
sai lầm trước công chúng.
Ta cần họ tin tưởng ta lần nữa.
Xin lỗi, nhưng mà tôi có nghe nhầm không.
Cô đang đồng ý với tôi à.
- Oh, tôi muốn rút lại.
- Không, không, không. Cô không thể làm thế.
Cám ơn cô.
Tôi thấy ấn tượng về cô rồi đấy.
Được rồi, kết thúc thôi.
- Tôi thắng.
- [Bà ấy đi rồi. Trong lúc ngủ.]
Tôi phải đi.
LONDON
MARGARET "PEGGY" CARTER
Và giờ,
Tôi muốn mời Sharon Carter,
lên nói đôi lời.
Margaret Carter được biết đến
là một trong những người sáng lập SHIELD.
Nhưng với tôi, đó là
Dì Peggy.
Bà có một bức ảnh trong văn phòng của bà.
Dì Peggy đứng cạnh JFK.
Khi còn nhỏ, trông nó thật tuyệt.
Nhưng khi lớn lên kéo theo quá nhiều thứ.
Đó là lý do tôi không kể cho ai
biết chúng tôi là họ hàng.
Tôi từng hỏi bà, làm thế nào mà bà có thể
giỏi cả về ngoại giao lẫn hoạt động gián điệp
trong thời kỳ mà phụ nữ không được
kỳ vọng nhiều như vậy.
Và bà ấy nói,
Hãy thỏa hiệp khi có thể.
Nếu không thể, thì đừng.
Thậm chí khi mọi người bảo ta việc gì đó sai là đúng.
Thậm chí khi cả thế giới bảo ta đi,
nhiệm vụ của ta là đứng vững
trên đất như một cái cây,
nhìn thẳng vào mắt họ,
và nói "Không,...
... các người mới phải đi."
Khi tôi thoát khỏi tảng băng,
nghĩ rằng mình có thể bỏ qua
việc cô ấy đã ra đi.
Khi tôi biết rằng cô ấy còn sống,
Tôi cảm thấy thật may mắn khi còn có cô ấy.
Bà ấy cũng cảm thấy vậy mà.
Còn ai ký nó.
Tony, Rhodey,
Vision.
Clint?
Anh ấy nói là về hưu rồi.
- Wanda?
- Lưỡng lự
Tôi chuẩn bị đi Vienna
để ký Hiệp định.
Máy bay còn nhiều chỗ lắm.
Chỉ vì nó là con đường khó phản kháng
không có nghĩa là sai đường.
Ở cạnh nhau quan trọng hơn việc
ta ở cạnh nhau như thế nào.
Ta phải hy sinh thứ gì để làm điều đó?
Xin lỗi, Nat.
Tôi không thể ký nó.
Tôi biết.
Vậy thì
Cô còn ở đây làm gì?
Tôi không muốn để anh một mình .
Lại đây nào.
VIENNA
Tại một hội nghị đặc biệt của Liên Hiệp Quốc,
117 quốc gia đã tới
để phê chuẩn Hiệp định Sokokia.
- Thứ lỗi, cô Romanoff?
- Vâng.
Tôi cần chữ ký của cô.
- Cám ơn cô.
- Cám ơn.
Tôi nghĩ rằng cả 2 ta chưa từng là tiêu điểm.
À thì, ko phải lúc nào cũng có người tán tỉnh.
Cô trông ổn đấy chứ.
Kể từ lần cuối cô tới Capitol Hill.
Tôi không nghĩ cô sẽ thấy thoải mái.
Thực ra, tôi không.
Đó là sự cô đơn, điều đó khiến
tôi mừng vì cô ở đây, Cô Romanoff.
Tại sao?
Anh không đồng ý với việc này à?
Hiệp định, có.
Chính trị, không hẳn.
2 người, trong 1 phòng,
có thể làm nhiều thứ hơn 100 người.
Trừ khi cô muốn chuyển chiếc Piano.
- Papa.
- Con trai.
- Cô Romanoff.
- Vua T'Chaka.
Làm ơn cho phép tôi xin lỗi
về việc ở Nigeria.
Cám ơn cô.
Cám ơn cô đã đồng ý làm điều này.
Tôi thấy buồn khi biết Đại úy Roger
không tham gia cùng chúng ta.
Vâng, tôi cũng vậy.
- Mọi người, xin mời ngồi.
Buổi họp chuẩn bị bắt đầu.
Tương lai đang gọi kìa.
Thật vinh dự.
Cám ơn cô.
Với một người không thích ngoại giao,
con làm khá tốt đấy.
Con rất vui, Papa.
Cám ơn con.
Cám ơn papa.
Khi vibranium của người Wakanda bị đánh
cắp để tạo nên một loại vũ khí khủng khiếp,
chúng tôi, những người Wakanda,
buộc phải suy nghĩ về di sản của mình.
Những người đã chết ở Nigeria,
là một phần của nhiệm vụ thiện chí
từ một đất nước ẩn dật quá lâu rồi.
Chúng tôi sẽ không để sự hiểu lầm
này cản trở.
Chúng tôi sẽ chiến đấu để cải thiện thế giới.
Chúng tôi mong muốn được sát cánh cùng các bạn.
Tôi rất cảm tạ nhóm Avenger
vì đã hỗ trợ đề nghị này.
Wakanda tự hào chung tay vì hòa bình thế giới.
MỌI NGƯỜI NẰM XUỐNG!
Mẹ em luôn cản em nhập ngũ, nhưng...
Dì Peggy thì không.
Bà tặng em một túi đựng dao.
- Rất thực tế.
- Và thời trang nữa.
CIA để em ở đây à?
- Ở Berlin, đội chống khủng bố và đội đặc nhiệm.
- Phải rồi.
- Có vẻ thú vị đấy.
- Em biết mà.
Anh luôn muốn hỏi em.
Khi em theo dõi anh ngay phòng đối diện...
Ý anh là khi em đang làm nhiệm vụ?
Peggy có biết không?
Bà ấy có nhiều bí mật lắm.
Em không muốn bà ấy thêm
cái nào về anh nữa.
- Cám ơn đã đưa em về.
- Tất nhiên rồi.
Steve.
Có thứ này anh cần phải xem.
Một quả bom được giấu trong một chiếc xe tải
... đã phát nổ gần tòa nhà LHQ ở Vienna.
- Ai tham gia nhiều?
Hơn 70 người bị thương.
Ít nhất 12 người đã chết.
Trong đó có Vua Wakanda, T'Chaka.
Cơ quan chức năng đã công bố
video về nghi phạm,
James Buchanan Barnes,
Winter soldier.
Sát thủ nổi tiếng của HYDRA,
đã thực hiện hàng loạt vụ khủng bố
và ám sát các chính trị gia.
Em phải đi làm rồi.
Tôi rất lấy làm tiếc.
Theo văn hóa chúng tôi,
cái chết, không phải là kết thúc.
Nó giống...
một bước tiến hơn.
ta chìa hai bàn tay ra
và đắm chìm...trong phân khúc.
Họ sẽ dẫn ta tới thung lũng xanh nơi mà...
ta có thể mãi mãi chạy.
Thật là yên bình.
Cha tôi nghĩ như vậy.
Tôi không phải cha mình.
T'Challa.
Đội đặc nhiệm sẽ quyết định ai bắt Barnes.
Đừng bận tâm, Cô Romanoff.
Tôi sẽ tự mình giết hắn.
- Yeah?
- Cô ổn chứ?
Ah, yeah, cám ơn.
Tôi thấy may mắn.
Tôi biết Barnes có ý nghĩa thế nào với anh.
Xin anh hãy ở nhà đi.
Đừng khiến chuyện này tệ hơn nữa.
- Ý cô là cô sẽ bắt tôi?
- Không.
Ai đó sẽ làm, nếu anh tham gia vào.
Mọi việc giờ là như vậy đấy.
Nếu cậu ấy đã đi quá xa, vậy thì...
Tôi sẽ là người giao nộp cậu ta.
Tại sao?
Bởi vì tôi là người duy nhất có chết cũng sẽ cố.
Tệ thật.
Cô ấy bảo anh tránh xa chuyện này à?
- Có lý đấy.
- Cậu ấy sẽ làm vì tôi.
Vào năm 1945, thì may ra.
Tôi chỉ muốn đảm bảo rằng chúng ta
đã cân nhắc mọi sự lựa chọn.
Những người bắn cậu, thường sẽ bắn lại tôi.
Lời đồn đang được lan ra kể
từ khi đoạn băng được công bố.
Mọi người nghĩ Winter soldier
tới phòng gym.
Phần lớn là tạp âm,
ngoại trừ thứ này.
Sếp em muốn tổ chức cuộc họp và
đây là những gì ông ấy biết...
và đó là mọi thứ anh cần.
- Cám ơn em.
- Và anh phải nhanh lên.
Bọn em có lệnh bắn ngay khi gặp.
Ngài Muller
Tôi đem bữa sáng tới.
Tôi có thể ngửi thấy trước khi mở cửa.
Cám ơn.
Thịt hun khói và cà phê đen.
Lần nữa.
Tôi có thể làm món khác,
nếu anh thích.
Thế này là ổn rồi.
Tuyệt lắm
- Tôi sẽ để nó ở...
- Không, không, không.
Tôi lo được. Tôi lo được
Đừng lo.
BUCHAREST
Chú ý đấy, Cap.
Lực lượng đặc biệt Đức đang tiến vào từ phía Nam.
Đã rõ.
Cậu nhớ tớ chứ?
Anh là Steve.
Tôi đọc mọi thứ về anh ở Bảo tàng.
Họ đã thiết lập vòng vây.
Tớ biết cậu lo lắng.
Và cậu hoàn toàn có lý do để như vậy.
Nhưng cậu đang nói dối.
Tôi không ở Vienna.
Tôi rửa tay gác kiếm rồi.
Họ đã vào tòa nhà.
Những người nghĩ cậu làm đang tới.
Và họ không muốn cậu sống sót đâu.
Thông minh đấy.
Chiến thuật rất tốt.
Họ đang ở trên mái nhà.
Chấm dứt thỏa hiệp đi.
Việc này không nên kết thúc bằng vũ lực, Buck.
- Mọi chuyện luôn kết thúc bằng vũ lực.
- 5 giây.
Cậu kéo tớ lên khỏi con sông.
Tại sao?
- Tôi không biết
- 3 giây!
Có, cậu biết.
Tiếp cận!
Tiếp cận! Tiếp cận!
Barnes, dừng lại đi!
Cậu sẽ giết ai đó mất.
Tôi sẽ không giết ai hết.
Nghi phạm đã bỏ trốn.
Hắn đang hướng xuống phía đông cầu thang!
Thôi nào.
- Sam, phía nam. Tầng thượng phía tây.
- Gã kia là ai vậy?
Tôi đang tìm hiểu đây.
- Sam.
- Đã rõ.
Đầu hàng đi!
- Sam, tôi không thoát được gã này.
- Ngay sau anh đây.
Hạ vũ khí xuống.
Ngay bây giờ.
Chúc mừng, Captain.
Anh đã thành tội phạm.
Hoàng tử.
Một nhúm ớt bột.
Một nhúm.
Đấy là món Paprikash à?
Tôi nghĩ nó sẽ...
giúp tinh thần cô phấn chấn hơn.
Tinh thần đã phấn chấn.
Để biện hộ,
Tôi chưa...
- ăn gì hết, vậy nên...
- Cho phép tôi nhé.
Vâng.
- Wanda.
- Hmm.
Không ai ghét cô cả, Wanda.
- Cám ơn.
- Không có gì.
Không, đó chỉ là...
phản xạ trong hạch hạnh nhân của họ thôi
Khiến họ sợ hãi cô.
Anh có sợ tôi không?
Hạch hạnh nhân của tôi làm từ sợi tổng hợp, cho nên...
Tôi vẫn nghĩ về bản thân mình.
Nhưng, sau vụ này.
Tôi đã trở thành thứ gì khác.
Tôi vẫn là tôi, có lẽ vậy.
Nhưng đó không phải là những gì
người khác thấy.
Cô biết không,
Tôi không biết thứ này là gì.
Không hẳn
Tôi biết nó không thuộc về thế giới này.
Nhưng nó truyền năng lượng cho gậy của Loki,
Cho cô sức mạnh. Nhưng...
Bản chất của nó là một bí ẩn.
Và tất nhiên, nó là một phần của tôi.
Anh có sợ nó không?
Tôi ước có thể hiểu nó.
Càng biết nhiều,
nó càng khó kiểm soát tôi.
Biết đâu, một ngày nào đó,
tôi có thể kiểm soát được nó.
Tôi không biết thứ gì trong này
nhưng nó không phải ớt bột.
Tôi sẽ ra cửa hàng,
Tôi sẽ quay về trong 20 phút.
Chúng ta có thể gọi Pizza mà?
Vision, anh không cho tôi đi à?
- Chỉ là vấn đề an toàn.
- Tôi có thể bảo vệ bản thân.
Không phải về cô.
Ngài Stark muốn tránh
mọi khả năng gây chú ý dư luận.
Cho đến khi Hiệp định trở thành
nền tảng vững chắc hơn.
Và anh muốn gì?
Để mọi người nhìn cô
giống như tôi.
BERLIN
- Anh thích mèo lắm hả?
- Sam.
Sao? Một gã mặc đồ mèo và anh không
muốn biết gì về gã à?
Bộ đồ của anh.
Bằng Vibranium à?
Black Panther là vị thần bảo hộ Wakanda
qua nhiều thế hệ.
Nó được truyền từ chiến binh này sang chiến binh khác.
Và bởi bạn anh giết cha tôi,
Tôi trở thành vua.
Vì vậy tôi hỏi anh,
với tư cách là một chiến binh và một vị vua,
anh nghĩ anh sẽ bảo vệ bạn mình
khỏi tôi được bao lâu?
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Y hệt những gì sẽ xảy ra với các anh thôi.
Kiểm tra tâm lý và Bắt giữ.
Đây là Everett Ross,
Phó chỉ huy lực lượng đặc nhiệm.
- Luật sư của chúng tôi thì sao.
- Luật sư ư, buồn cười đấy.
Kiểm tra xem vũ khí của họ đã được cất giữ chưa.
Oh, chúng tôi sẽ gửi biên lai.
Đừng để tôi thấy ai bay vòng vòng
bằng bộ đồ đó nhé.
Anh sẽ được cung cấp một phòng
thay vì nhà giam.
Và hộ tôi một việc,
ở yên đấy nhé.
Tôi không có ý định đi đâu cả.
Đây là lý do mọi chuyện trở nên tệ hơn.
Cậu ấy còn sống.
Những người còn lại đang ở tòa.
Và, Đại tá Ross đang giám sát việc dọn dẹp.
Đừng có phá gì thêm nữa đấy.
Hậu quả ư?
Tất nhiên là sẽ có hậu quả rồi.
Dĩ nhiên có thể trích lời tôi, vì tôi vừa nói thế.
Còn gì nữa không?
Cám ơn, ngài.
Hậu quả?
Bộ trưởng Ross muốn khởi tố các anh.
Tôi phải cho ông ấy thứ khác.
Tôi sẽ không được trả lại cái khiên phải không?
Về lý thuyết thì nó thuộc về chính phủ.
- Cả Bộ giáp cánh nữa.
- Máu lạnh quá.
Ấm hơn nhà tù rồi.
Này, muốn xem thứ gì đó hay ho không?
Vừa tìm được trong đống văn khố của bố tôi.
Kịp lúc.
FDR ký hóa đơn thuê đất
với chúng năm 1941.
Cung cấp hỗ trợ cho quân đồng minh
khi họ cần nhất.
Có người nói đó là lý do khiến quốc gia
suýt gây chiến.
Thấy đủ những việc đó
Anh đã không ở đây.
Tôi đang cố,
anh gọi là gì ấy nhỉ?
thỏa hiệp.
Anh gọi thế đúng không?
Pepper ở đây không?
Tôi không thấy cô ấy.
Chúng tôi... đang...
- không phải đang...
- Mang bầu?
Không, tất nhiên không rồi.
Chúng tôi đang tạm ngưng.
Không phải lỗi của ai hết.
Xin lỗi, Tony.
Tôi không biết.
Vài năm trước, tôi suýt mất cô ấy
vì vậy tôi đã hủy tất cả bộ giáp.
Sau đó chúng ta gây chiến với Hydra.
Và rồi Ultron, lỗi của tôi.
Và rồi cứ thế, cứ thế.
Tôi không hề dừng lại.
Bời vì tôi không muốn dừng.
Tôi không muốn mất cô ấy.
Tôi nghĩ ký Hiệp định có thể tạo nên khác biệt.
Theo lời cô ấy, tôi làm cô ấy khó chịu.
Bố luôn là cái gai trong mắt,
nhưng ông ấy và mẹ vẫn luôn hòa hợp.
Anh biết không, tôi mừng là Howard
đã kết hôn.
Tôi quen ông ấy khi ông ấy còn trẻ và độc thân.
Ồ thật sao?
Hai người quen nhau à?
Ông ấy không bao giờ nhắc tới.
Chắc chỉ khoảng vài nghìn lần thôi.
Chúa ơi, tôi ghét anh.
Tôi không muốn làm mọi việc khó khăn.
Tôi biết.
Bởi vì tôi là một người lịch sự.
Nếu tôi thấy có chuyện gì đó xảy ra,
Tôi không thể làm ngơ được.
- Đôi khi tôi ước rằng mình có thể.
- Không đâu.
Không đâu.
Thi thoảng...
Thi thoảng tôi muốn đấm vào
bộ hàm hoàn hảo của anh.
Nhưng tôi không muốn mất anh.
Chúng tôi cần anh, Cap.
Cho tới khi chưa có gì xảy ra,
những việc không thể vãn hồi, làm ơn.. hãy ký đi.
Chúng ta có 24 giờ.
Barnes có thể được chuyển tới trung tâm tâm thần Mỹ
Thay vì nhà tù ở Wakanda.
Tôi không nói là nó bất khả thi.
Nhưng cũng phải có biện pháp an toàn nào khác chứ.
Tất nhiên.
Ngay khi giới truyền thông dịu đi,
các tài liệu này có thể được sửa đổi.
Tôi sẽ gửi đơn yêu cầu phục chức
cho anh và Wanda.
- Wanda? Wanda sao rồi?
- Cô ấy ổn.
Hiện cô ấy đang được cách ly
Còn có Vision bầu bạn nữa.
Chúa ơi, Tony!
Lần nào cũng thế.
Lần nào anh cũng nghĩ là mình đúng...
Sao? Khuôn viên 100 arce cùng bể bơi.
Có phòng xem phim hẳn hoi.
Đâu phải nơi bảo vệ tồi nhất đâu?
Bảo vệ ư?
Vậy ra đó là những gì anh nghĩ?
Bảo vệ mà thế này sao?
Đây là giam giữ, Tony.
Cô ấy đâu phải người Mỹ.
- Thôi nào, Tony.
- và họ không cung cấp Visa cho
một vũ khí hủy diệt.
- Cô ấy còn trẻ!
- Tha cho tôi đi!
Tôi chỉ làm những gì cần thiết
... để cứu chúng ta khỏi thứ tồi tệ hơn.
Anh cứ nghĩ vậy đi.
Tôi không thích phải tách một cặp.
Xin chào, ngài Barnes.
Tôi được LHQ gửi tới để đánh giá về anh.
Tôi ngồi được chứ?
Tên anh là James?
Biên lai cho đồ nghề của các anh.
Trang phục Chim sao?
Thôi nào.
Tôi đâu có viết nó.
Tôi ở đây không phải để xét xử anh.
Tôi chỉ muốn hỏi vài câu thôi.
Anh biết mình đang ở đâu không, James?
Tôi không thể giúp anh
nếu anh không trả lời, James.
Tên tôi là Bucky.
Xin chào?
Này.
Có thùng hàng gửi cho ông nè.
Được rồi.
Đây.
Ký vô đây.
- Chỗ này hả?
- Vâng.
Tại sao đội đặc nhiệm lại công bố bức ảnh?
Truyền tin,
thêm tai mắt cho ta?
Phải.
Đúng là một cách tốt để dụ
một người đang trốn ra.
Đặt một quả bom,
bị chụp ảnh.
Có hơn 7 triệu người đang tìm kiếm Winter soldier.
Ý anh là có người cài bẫy để tìm anh ấy à.
Steve, đã tìm kiếm cậu ta
hơn 2 năm mà không tìm được gì.
Cậu ta không đánh bom LHQ.
Việc này sẽ khiến cậu ta bị lộ.
Thì sao? Chuyện đó đâu thể khẳng định
người gài cậu ta
đảm bảo rằng chúng ta có thể..
Phải rồi.
Nói đi Bucky.
Anh đã nhìn thấy nhiều thứ, đúng không?
Tôi không muốn nói về nó.
Anh nhận thấy...
nếu mình mở miệng ra, nỗi kinh hoàng
sẽ không chấm dứt.
Đừng lo.
[TIN NHẮN ĐẾN: 1]
TÌNH TRẠNG: ĐÃ GIAO HÀNG
Chúng ta chỉ nói về một chuyện thôi.
- Này. Cái gì đây?
- Gì cơ
Tuyệt thật. Nào mọi người.
Cho tôi nhìn thấy Barnes nào.
Đi thôi.
F.R.I.D.A.Y!
Cho ta biết nguyên nhân đi.
Tầng hầm thứ 5, phía đông.
- Chuyện quái gì đây?
- Sao ta không nói về nhà của anh nhỉ?
Không phải Romania.
Cũng không phải Brooklyn, không.
ý tôi là, nhà thật sự của anh cơ.
Khao khát.
Rỉ sét.
Dừng lại.
Mười bảy.
Rạng đông.
Lò nung.
Chín.
Nhân từ.
Về nhà
Một.
Xe chở hàng.
Chiến binh?
Sẵn sàng nhận nhiệm vụ.
Báo cáo nhiệm vụ.
ngày 16 tháng 12, 1991
Cứu tôi.
Cứu?
Đứng lên.
Anh là ai?
Anh muốn gì?
Chứng kiến đế chế sụp đổ.
Này.
Sơ tán mọi người đi.
Thiết lập vòng vây quanh tòa nhà
và hỏa lực trên không.
Làm ơn nói với tôi là anh mang bộ giáp đi.
Tất nhiên rồi. Đó là một bộ Tom Ford,
3 mảnh, 2 khuy...
Tôi đang làm công tác, không phải chiến đấu.
Theo tôi.
Chúng tôi đã vào vị trí.
Ít ra anh cũng nên nhận ra tôi chứ.
Chết tiệt.
Con lại hỏi em
liệu anh có tới không?
Em nói em không chắc.
Anh nên tới để nhìn khuôn mặt nhỏ bé của con
được chứ?
Em đi ngủ đây.
Em yêu anh.
James Barnes, nghi phạm đánh bom
LHQ tại Vienna
đã vượt ngục ngày hôm nay.
Cùng với 2 thành viên Avenger,
Captain Steve Rogers và Sam Wilson.
CỔNG 6 - SÂN BAY BERLIN
MOSCOW
Ê, Cap!
Steve.
Tớ đang nói chuyện với Bucky nào?
Mẹ cậu tên Sarah.
Cậu thường nhét báo vào giày mình.
Cậu không thể đọc nó ở bảo tàng được.
Có thế mà cũng thân luôn được ấy hả?
- Tớ đã làm gì?
- Đủ rồi.
Tớ biết chuyện này sẽ xảy ra mà.
Mọi thứ HYDRA nhồi nhét vào đầu
mình vẫn còn đó.
Những gì hắn cần làm là đọc vài từ.
- Hắn là ai?
- Tớ không biết.
Người chết.
Đánh bom. Vụ dàn dựng.
Tên bác sĩ làm từng đó
chỉ để có 10 phút với cậu thôi sao.
Tớ cần nhiều hơn câu
"Tớ không biết."
Hắn muốn biết về Siberia.
Nơi tớ bị giam giữ.
- Hắn muốn biết chính xác chỗ đó.
- Tại sao hắn lại muốn tới nơi đó?
Bởi vì tớ không phải là Winter soldier duy nhất.
Làm tốt lắm.
Cho tôi ra khỏi đây.
- Chúng là ai?
- Biệt đội sát thủ tinh anh nhất.
Hạ sát nhiều người nhất trong cả lịch sử HYDRA.
- Và đó còn là trước khi có huyết thanh.
- Chúng trở thành như cậu à?
Tệ hơn nhiều.
Tay bác sĩ, liệu hắn có kiểm soát được chúng?
Đủ rồi.
- Hắn nói hắn muốn chứng kiến đế chế sụp đổ.
- Đám người đó sẽ giúp hắn làm điều đó.
Chúng có thể nói 30 thứ tiếng,
biệt tài ẩn nấp,
xâm nhập, ám sát, gây mất ổn định.
Chúng có thể đánh tan một quốc gia trong một đêm.
Và chẳng ai phát hiện ra chúng.
Việc này sẽ dễ hơn nếu ta...
gọi cho Tony.
- Anh ấy sẽ không tin ta đâu.
- Dù có tin đi nữa,
Hiệp định sẽ không để anh ấy làm gì đâu.
Tự ta lo thôi.
Không đâu.
Tôi biết 1 gã.
Tôi cho rằng anh không biết bọn họ ở đâu.
Ta sẽ sớm biết thôi.
GSG-9 đã dàn quân ở biên giới rồi.
Recons bay 24/7.
Họ ló đầu.
Ta tóm luôn.
Anh không hiểu rồi, Stark.
Đây không phải chuyện anh lo liệu được.
Rõ ràng là anh không chú ý.
Tôi đã có chiến dịch đặc biệt cho chuyện này
Và sẽ ra sao khi cuộc nổ súng xảy ra,
họ sẽ giết Steve Rogers?
Nếu ta bị khiêu khích.
Barnes đáng lẽ bị diệt trừ từ Romania
nếu không phải do Rogers.
Đã có người chết
Mà đáng lẽ ra giờ họ vẫn còn sống.
Cứ thoải mái suy nghĩ đi.
Với sự kính trọng, ông không thể giải quyết
nó với bọn mặc áo chống đạn.
Ông phải để bọn tôi bắt anh ấy.
Và nó có khác lần trước là bao không.
Bởi vì lần này tôi sẽ không đi giày
Loafers và mặc áo lụa nữa.
72 giờ, cam đoan đấy.
36 giờ.
Barnes.
Rogers.
Wilson.
Cám ơn ngài.
Tay trái tôi bị tê,
có bình thường không?
Anh ổn chứ?
Luôn vậy mà.
36 giờ, trời ơi.
- Chúng ta thiếu nhân lực.
- Ừm, phải.
Có Hulk theo ta thì tuyệt,
Có cơ hội nào không?
Không.
Anh nghĩ anh ấy sẽ theo phe ta à?
Tôi biết.
- Tôi có ý này.
- Tôi cũng thế.
- Của cô ở đâu?
- Dưới tầng.
Còn anh?
QUEENS
- Chào, Dì May.
- Chào cháu.
- Ở trường hôm nay thế nào?
- Ổn ạ.
Có một chiếc xe xịn đỗ ngoài...
- Oh, Cậu Parker.
- Umm.
Chú...
Chú làm gì ở đây...?
Chào chú.
Cháu-Cháu-Cháu là Peter.
- Tony.
- Sao chú...
Sao chú lại-Sao chú lại-
Sao chú lại tới đây thế?
Đã tới lúc ta gặp mặt rồi.
Cháu nhận được e-mails của ta rồi chứ?
- Đúng chứ?
- Vâng. Vâng.
- Nội dung về...
- Cháu không kể cho dì về học bổng.
- Về học bổng.
- The September Foundation.
- Phải rồi.
- Yeah. Nhớ lúc cậu nộp đơn không.
- Vâng ạ.
- Ta chấp thuận.
Và giờ ta có việc cho cậu.
Cháu không kể gì với dì hết.
Sao lại thế?
- Cháu giữ bí mật với dì sao?
- Cháu, cháu chỉ...
Cháu biết dì thích bất ngờ lắm mà,
Vậy nên cháu muốn dì biết...
về...
- Nhân tiện, cháu nộp đơn về cái gì ấy nhờ?
- Đó là lý do ta tới đây nói chuyện.
Được rồi ạ.
Nói, nói chuyện, được thôi ạ.
Thật khó tin là cô lại là dì của ai đó.
Cũng như nhau thôi mà, anh biết đấy.
Bánh hồ đào này ngon tuyệt.
- Chú dừng một chút được không ạ.
- Ờ?
Quỹ học bổng này, có nhiều tiền không ạ?
Không ạ?
- Có chứ.
- Có ạ.
- Nó được tài trợ nhiều lắm.
- Wow.
Xem cậu đang nói với ai đi.
- Tôi xin 5 phút với thằng nhóc nhé?
- Tất nhiên rồi.
Bánh hồ đào ra nào,
cũng không tệ lắm.
Oh. Ta có gì ở đây nào,
công nghệ cổ sao?
- Cửa hàng tiết kiệm? Đội cứu trợ?
- Dạ, thật ra từ bãi rác.
- Cậu lục rác.
- Vâng, cháu...
Dù sao, chú biết đấy.
Umm.
Cháu không nộp đơn học bổng gì hết cả.
- Từ từ. Ta trước.
- Vâng ạ.
Hỏi nhanh chút.
Đây là cậu, phải không?
Um, không ạ.
- Ý chú, ý chú là...
- Yeah.
Xem cậu này.
Wow, bắt tốt đấy!
3000 pound. 40 dặm trên giờ.
Không dễ dàng đâu.
Cậu có kỹ năng đấy.
Mấy cái-Mấy cái đó ở trên Youtube thôi mà.
ý cháu là ta thấy nó ở trên đấy.
Và tất cả chỉ là giả.
Hiệu ứng trên máy tính thôi ấy mà?
Mình vô đối, vô đối, vô đối, vô đối.
Giống cái video về...
Yea yea yea yea...ý cậu là
mấy cái UFOs ở Phoenix hả?
Đúng rồi đấy ạ!
Ta có gì ở đây nào?
Ờ...
Đó là...
Vậy.
Cậu là... Spider... ling.
Chiến đấu với tội phạm, Spider...
Spider-Boy?
S... Spider-Man ạ.
Với bộ đồ ngủ đó thì không đâu.
Nó không phải đồ ngủ ạ.
Chú không tin được đâu. Thực ra cháu
đang có một ngày tuyệt vời, chú Stark ạ.
Không bị lỡ tàu. Máy DVD vẫn ở nguyên đấy
và...
Bài kiểm tra đại số.
Làm được hết!
Còn ai biết không?
Không ai cả.
Kể cả...cô dì quyến rũ một cách kỳ lạ của cậu?
Không.
Không, không. Không, không.
Nếu dì ấy mà biết, dì sẽ phát hoảng mất.
Và khi dì ấy phát hoảng,
cháu cũng thế.
Cậu biết tôi thấy gì tuyệt nhất không
Đống tơ này.
Độ bền hơn mức thường
- Ai chế tạo ra nó?
- Cháu ạ.
Còn trèo tường.
Cậu làm thế nào?
Găng tay siêu dính à.
Chuyện đó dài lắm.
Cháu bị...
Tối om!
Cậu vẫn thấy đường khi đeo nó à?
Vâng. Vâng, Cháu có thể!
Cháu có thể.
Cháu có thể-Cháu có thể nhìn thấy. Được chứ?
Chỉ là...
Khi...dù chuyện gì đã xảy ra,
giác quan của cháu được tăng lên gấp 11 lần.
Có quá nhiều thứ xảy đến, vậy nên...
chúng giúp cháu tập trung được.
Cậu mong muốn được nâng cấp.
hệ thống hóa, từ đầu đến chân.
Thay đổi 100%.
Đó là lý do ta ở đây
Sau cậu lại làm việc này?
Ta muốn biết.
Động lực của cậu là gì.
Điều gì khiến cậu ra khỏi giường mỗi sáng?
Bởi vì...
... Bởi vì cháu là chính mình suốt
một thời gian dài rồi,
- và bỗng dưng 6 tháng gần đây cháu có sức mạnh.
- Mm-Hm.
Cháu đọc sách,
Cháu chế máy tính...
Và-Và.
Cháu cũng muốn chơi bóng bầu dục.
Nhưng lúc trước cháu không thể
vì vậy giờ càng không.
- Tất nhiên. Bởi vì cậu khác biệt.
- Vâng ạ.
Nhưng cháu không thể kể cho ai hết.
Nếu chú có thể làm những việc
như cháu,
nhưng chú lại không làm...
và lúc đó điều tồi tệ sẽ xảy đến,
chúng xảy đến là bởi chú.
Vậy nên cậu muốn bảo vệ kẻ yếu.
Muốn làm việc mình cần làm.
Để tạo nên một thế giới tốt đẹp hơn?
Vâng. Vâng, bảo vệ kẻ yếu.
Chính-chính là vậy đó.
Ta sẽ ngồi xuống đây,
nên cậu dịch chân ra.
- Cậu có hộ chiếu không?
- Không ạ.
- Cháu còn chưa có bằng lái xe.
- Cậu đến Đức bao giờ chưa?
- Chưa ạ.
- Oh, cậu sẽ thích nơi đó.
- Cháu không thể tới Đức!
- Tại sao?
Cháu còn... bài về nhà ạ.
Được rồi, ta sẽ coi như cậu chưa nói điều đó.
Cháu-Cháu nghiêm túc đấy!
Cháu không thể bỏ học được ạ!
Sẽ nguy hiểm một chút.
Có lẽ ta nên bảo dì nóng bỏng
ta sẽ dẫn cậu đi chơi.
Đừng kể với dì May.
Được rồi, Spider-Man.
- Gỡ nó ra giùm ta.
- Cháu xin lỗi, để cháu.
- Chuyện gì vậy?
- Làm ơn, ở yên đây.
- Có lẽ tôi nên gõ cửa.
- Ôi chúa ơi.
- Anh làm gì ở đây thế?
- Làm con tôi thất vọng.
Tôi đáng lẽ đang chơi trượt nước.
Cap cần tôi giúp, đi nào.
Clint!
Anh không nên tới đây.
Thật sao?
Tôi mới về hưu khoảng 5 phút.
Và mọi thứ trở thành mớ hỗn độn.
Xin hãy cân nhắc hậu quả của anh.
Được thôi, đã cân nhắc
Được rồi, ta đi nào.
Lối này.
Tôi gây đủ rắc rối rồi.
Cô phải giúp tôi, Wanda.
... cô có thể như một đứa trung học.
Cô muốn sửa lỗi?
Nhấc mông lên mà đi.
Khỉ thật.
Biết ngay là nên khởi động trước mà
- Clint, anh không đấu lại tôi đâu.
- Tôi biết
Nhưng cô ấy có thể.
Vision.
Đủ rồi, thả anh ấy ra.
- Tôi sẽ rời đi.
- Tôi sẽ không để cô rời đi đâu.
Tôi xin lỗi.
Nếu cô làm vậy,
họ sẽ luôn sợ cô thôi.
Tôi không kiểm soát được họ,
mình tôi là đủ rồi.
Đi nào.
Ta còn tới một nơi nữa.
Chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.
Vệ tinh của ta đang quét nhân dạng, sinh trắc học
và mô hình hành vi.
Tránh ra, hoặc tôi sẽ khiến cô phải tránh.
Sẽ thú vị lắm đây.
Anh nghĩ anh sẽ tìm được anh ấy sao?
Các nguồn lực của chúng tôi đang được thực hiện.
Yeah. Phải mất 70 năm để tìm Barnes.
Vậy, anh nghĩ anh có thể hơn họ một
nửa thời gian sao.
Cô biết họ ở đâu.
Tôi biết người biết.
Em không nghĩ là anh hiểu về dạng xe tẩu thoát.
Nó không dễ bị phát hiện.
Tốt, bởi đống đồ này sẽ
thu hút một đám đông đấy.
- Anh dịch ghế lên một chút được không?
- Không.
Anh lại nợ em rồi.
Em đang lập danh sách.
Anh biết không, anh ấy có vẻ
muốn ăn tươi nuốt sống em.
Xin lỗi, anh sẽ thêm vào danh sách.
Họ sẽ tới tìm em.
Em biết.
Cám ơn em, Sharon.
- Nó hơi...
- Muộn.
Chuẩn cmnr.
- Em đi đây.
- Okay.
Cap.
Tôi biết mình không nên gọi anh
nếu tôi có lựa chọn khác.
Thôi nào, anh đã giúp tôi một ân huệ.
Hơn nữa, tôi ở phe anh.
- Cám ơn đã ủng hộ tôi.
- Đến lúc nhấc mông lên và đi mà.
Còn vụ tuyển nhân sự.
Anh ấy sẵn sàng rồi.
Tôi cho anh ấy ít cà phê nhưng...
.. anh ấy sẽ ổn thôi.
Múi giờ nào vậy nè?
Đi nào.
- Captain America.
- Anh Lang.
Thật là vinh dự.
Tôi bắt tay hơi lâu.
Wow. Tuyệt thật đấy.
Captain America.
Tôi cũng biết cô, cô tuyệt lắm.
Nghe này, tôi muốn nói vài lời.
Tôi biết anh quen khá nhiều siêu nhân,
nhưng...
Cám ơn vì đã nghĩ tới tôi.
- Chào, anh.
- Chào tic-tac.
Rất vui được gặp anh.
Nghe này. Việc xảy ra lần trước...
chỉ là một cuộc tuyển chọn thôi, nhưng...
sẽ không xảy ra lần nữa đâu.
Anh ấy kể anh nghe về thứ ta đối đầu chưa?
Gì đó về... bọn sát thủ tâm thần.
Chúng tôi đang phạm pháp.
vậy nên, nếu theo bọn tôi, anh cũng sẽ bị truy nã.
À thì cũng chả có gì mới?
- Ta nên đi thôi.
- Tôi có một chiếc trực thăng.
Họ đang phong tỏa sân bay.
- Stark.
- Stark?
Mặc đồ đi.
Thật là lạ khi gặp mặt ở sân bay.
- Anh thấy lạ không?
- Lạ quá đi chứ.
Nghe này, Tony.
Tay bác sĩ tâm thần đó,
hắn là chủ mưu.
- Captain.
- Đức vua.
Dù sao.
Ross cho tôi 36 giờ
giao nộp anh.
Đã 24 giờ trôi qua.
- Giúp người anh em này chút được không?
- Anh đi sai hướng rồi.
Phán quyết của anh không có giá trị.
Đồng đội anh đã giết nhiều người vô tội.
Và còn có 5 gã siêu chiến binh như cậu ta nữa.
Tôi không thể để tay bác sĩ tìm thấy họ trước,
Tony. Tôi không thể.
Steve.
Anh biết, chuyện gì sẽ xảy ra mà.
Anh thật sự muốn giải quyết theo hướng này à?
Đủ rồi, tôi hết kiên nhẫn rồi.
Đồ bó
Tốt lắm nhóc.
Cám ơn ạ. Cháu có thể đáp xuống
tốt hơn nữa.
Chỉ là.. bộ đồ mới...
Nó thật tuyệt, ngài Stark
Cháu biết ơn lắm ạ.
Yeah, ta không nên mở lời trước.
Dạ vâng.
Cap... Captain.
Fan bự của anh đấy. Tôi là Spider Man
Yeah, Ta nói chuyện sau.
Giờ...
- Chào mọi người.
- ... làm tốt lắm.
- Anh có vẻ bận bịu.
- Và anh thì hoàn toàn đần.
Lôi kéo Clint.
Kéo Wanda rời khỏi nơi cô ấy không
muốn rời đi.
Một nơi an toàn.
Tôi đang cố....
Tôi đang cố không làm rạn nứt
nhóm Avenger.
Anh đã làm vậy khi anh đặt bút ký.
Được rồi, xong rồi.
Anh sẽ giao nộp Barnes và đi cùng chúng tôi.
Ngay bây giờ!
Bởi đó là chúng tôi!
Chúng tôi vừa thành lập JSOC,
và không hối hận vì bất lịch sự đâu.
Chúng tôi đã thấy nó.
Chiếc Quinjet ở khu 5,
phía bắc.
Được rồi, Lang.
Này mọi người.
Có gì đó...
Ơ.
Cái-Cái mẹ gì thế?
Tôi nghĩ cái này của anh, Captain America.
Tuyệt thật.
Được rồi, có 2 tên đang ở Bãi đậu.
Một trong hai là Maximoff,
Tôi sẽ lo cô ấy.
Rhodey, anh muốn hạ Cap không?
Tìm được 2 người ở trạm cuối.
Wilson và Barnes.
Barnes là của tôi!
Ngài Stark, Còn cháu làm gì?
Như đã bàn.
Cố giữ khoảng cách. Giăng tơ bọn họ.
Dạ vâng, rõ rồi ạ!
Tránh ra, Captain.
Tôi không nhắc lại nữa đâu.
- Nghe này, tôi thực sự không muốn làm cô .
- Tôi đâu có lo.
- Cái quái gì thế?
- Mọi người giờ có đồ xịn hết rồi.
Anh có tay kim loại á?
Ngầu quá, anh giai ơi!
Anh có quyền giữ im lặng!
Xin lỗi, Cap. Thứ này không giết anh
đâu nhưng cũng không phải để gãi ngứa đâu.
- Wanda, tôi nghĩ cô đã làm tổn thương tình cảm của Vision.
- Anh nhốt tôi trong phòng.
Được rồi.
Thứ nhất, nói thế là hơi phóng đại.
Thứ hai, tôi làm thế để bảo vệ cô.
- Chào Clint.
- Chào anh.
Rõ ràng là nghỉ hưu không hợp với anh.
Chán đánh golf rồi à?
À ừ, tôi chơi 18 lỗ,
đánh trúng cả 18.
Chỉ là muốn trượt cũng không được thôi.
- Cái gì chả có lần đầu.
- đánh lạc hướng anh thôi.
- Phát hiện nhiều chỗ bị va chạm.
- Ờ, tôi cũng tự thấy rồi.
Chúa ơi.
Anh bạn, tôi nghĩ anh mất cái này!
- Cánh làm bằng sợi cacbon?
- Thứ này bắn từ người cậu ra à?
Vậy nên nó mới có độ cứng
và độ linh hoạt như vậy
quá đỉnh anh bạn ạ.
Tôi không biết trước đây cậu đã
đánh nhau bao giờ chưa
nhưng thường thì không ai nói nhảm nhiều vậy đâu.
- Xin lỗi. Là lỗi của tôi.
Các anh, tôi cũng muốn đánh tiếp lắm
nhưng hôm nay tôi chỉ có mỗi một việc thôi,
hơn nữa tôi cần gây ân tượng với ngài Stark,
nên, tôi rất xin lỗi.
Wwahhhh!
Anh không làm thế sớm hơn à?
Tôi ghét anh.
Này Cap, bắt lấy!
Ném nó vào cái này.
Ngay bây giờ!
Thôi nào!
Ôi trời.
Tôi cứ tưởng là xe chở nước.
Ờ... xin lỗi.
Được rồi.
Tôi bực rồi đấy.
Thứ này có trong kế hoạch hả?
Kế hoạch của tôi là nhẹ tay với họ.
Muốn lên tầm không?
Nó kia rồi.
Đi nào!
Đại úy Rogers.
Tôi biết anh tin những gì mình đang làm là đúng.
Nhưng vì để tốt cho việc chung,
anh phải đầu hàng ngay.
Ta làm gì đây, Cap?
Ta chiến đấu.
Chuyện này sẽ không kết thúc tốt đẹp đâu.
Họ không chịu dừng lại.
Chúng ta cũng thế.
- Ta vẫn là bạn chứ?
- Còn tùy cô đánh tôi mạnh cỡ nào.
Anh không chịu đánh hết sức.
- Tôi không giết cha anh.
- Vậy sao ngươi bỏ chạy?
Chết đi!
Thứ đó chả tuân theo quy luật vật lý nào cả.
Nghe này nhóc. Có rất nhiều thứ
mà cậu không hiểu đâu.
Ngài Stark nói anh sẽ nói vậy.
Ông ấy cũng nói nhắm vào chân anh.
Clint, giúp tôi cắt đuôi với?
- Bám chắc chưa?
- Yeah. Không, Tôi ổn.
Được rồi, anh bạn cung thủ.
Lên nào. Lên nào!
Stark còn nói gì với cậu nữa không?
Nói là đã sai.
Anh lại nghĩ là anh đúng.
Và điều đó khiến anh trở nên nguy hiểm.
Có vẻ cũng có lý.
Cậu có bản lĩnh đấy nhóc.
Nhóc đến từ đâu?
Queens.
Brooklyn.
- F.R.I.D.A.Y?
- Hệ thống vũ khí đang ngoại tuyến.
Sao cơ?
Anh sẽ phải mang cái này vào tiệm để sửa đó.
- Ai nói vậy?
- Lương tâm của anh đây.
Dạo này ta không tâm sự nhiều cho lắm.
F.R.I.D.A.Y?
Triển khai hệ thống dập lửa.
Ôi trời,
- Ta phải đi ngay.
- Hắn ta có lẽ đã tới Siberia rồi.
Tớ sẽ dụ địch.
Tớ sẽ lo Vision.
Cậu chạy tới chỗ phản lực đi.
Không, cả 2 cậu tới chỗ phản lực đi!
Bọn tôi sẽ không thoát khỏi đây được đâu.
Tôi ghét phải thừa nhận điều này,
nhưng nếu ta muốn thắng vụ này,
thì vài người phe ta phải thua.
Đây không phải cuộc chiến thực sự, Steve.
- Được rồi, Sam, kế hoạch là gì?
- Chúng ta cần đánh lạc hướng. Cái gì đó thật lớn
Tôi có thứ lớn đó đây,
nhưng không giữ được lâu đâu.
Theo tín hiệu của tôi,
chạy thục mạng nhé.
Và nếu tôi có bị tách làm hai,
cũng đừng quay lại vì tôi.
- Anh ấy sẽ tách làm hai á?
- Anh có chắc không Scott?
Tôi làm suốt ấy mà.
Thực ra mỗi 1 lần...
... trong phòng thí nghiệm.
Và sau đó tôi bất tỉnh.
Mình là trùm, là trùm, là trùm.
Mình là trùm!
Ôi Khỉ thật!
Anh bạn tí hon to ra rồi.
Giờ hắn to lắm.
Tôi đoán đó là tín hiệu.
Khá lắm, tic-tac!
Trả Rhodey của tôi đây.
Để tôi giúp!
Được rồi còn ai bên phe ta
có năng lực gây sốc
và kì diệu muốn tiết lộ không...
Tôi sẵn sàng lắng nghe đây.
Muốn tới chỗ họ sao?
Vượt qua tôi trước đã.
Ta chưa từng gặp nhau.
- Tôi là Clint.
- Tôi không quan tâm.
Tránh ra.
Cái gì đó vừa chui vào người tôi!
Anh không biết dừng lại đúng không?
Cô biết tôi không thể mà.
Tôi sẽ hối hận lắm đây.
Đi đi.
Này các anh đã từng xem bộ phim rất xưa
- Empire Strikes Back?
- Chúa ơi, Tony, gã này nhiêu tuổi đấy?
Tôi không biết, tôi không giám định cac-bon.
Cũng còn trẻ thôi.
Có biết đoạn chiến đấu
trên hành tinh tuyết?
Với cỗ máy to đùng chứ?
- Có lẽ thằng nhóc có ý gì đó.
- Tôi biết. Tony, lên đi.
Đúng rồi!
Ha ha!
Tuyệt thật!
Có ai có lát cam nào không?
-Này nhóc, ổn chứ?
- Này!
- Bỏ tôi ra!
- Đoán xem ai đây?
- Chào, tôi đây
- Oh.
- Chào chú.
- Yeah.
- Đáng sợ quá.
- Phải.
- Cậu xong việc rồi. Được chứ?
- Sao?
- Cậu làm tốt lắm
-  Không, cháu ổn. Cháu ổn mà.
- Đủ rồi.
- Không, cháu ổn mà. Cháu còn phải bắt chú ấy nữa!
Cậu sẽ về nhà
hoặc ta sẽ gọi dì May!
Cậu xong việc rồi!
Chờ đã.
Ngài Stark, chờ đã!
Cháu ổn mà, cháu ổn...
Được rồi, cháu xong rồi.
Tôi nói tôi sẽ giúp anh tìm anh ấy,
chứ không phải bắt anh ấy.
Có sự khác biệt đây.
Tôi xin lỗi.
Tôi cũng thế.
Như tôi nói, thảm họa.
Vision, có kẻ địch hướng 6 giờ.
Vision, nghe thấy không?
Nhắm vào bộ phản lực.
Rhodey?
Tony, Tôi đang bay vào vùng chết.
RHODES!
Kiểm tra các dấu hiệu sinh học.
Phát hiện nhịp tim.
Hỗ trợ y tế đang đến.
Tôi xin lỗi.
Chào buổi sáng.
Phục vụ phòng đây.
Chào buổi sáng, Cô. Leben.
- Ý tôi là, phòng 201.
- Chào buổi sáng, Ngài Muller.
Lại thịt hun khói và cà phê đen ạ?
Cô hiểu tôi quá.
Xin chào, Tôi đem điểm tâm tới.
Tôi vào được chứ?
Ngài Muller?
Chúa ơi!
Bạn cậu sẽ ra sao?
Dù chuyện gì xảy ra,
Tớ cũng sẽ lo được.
Tớ không biết tớ có xứng đang với
việc này không, Steve.
Những thứ cậu làm những năm trước...
không phải tại cậu.
Cậu không có lựa chọn nào khác.
Tớ biết.
Nhưng tớ vẫn làm.
Vision, sao chuyện này lại xảy ra?
Tôi bị phân tâm.
Tôi không nghĩ là nó có thể.
Tôi cũng vậy.
Bác sĩ nói anh ấy bị gãy xương
L4 tới S1.
Bị chấn thương tủy sống
Có lẽ sẽ bị liệt hoàn toàn.
Steve sẽ không dừng lại.
Nếu anh biết kiềm chế, Rhodey
đã có viễn cảnh tốt hơn.
- Cô để họ đi, Nat.
- Chúng ta sai rồi.
Chúng ta ư?
Trời. Cô thật giỏi trong việc
làm gián điệp hai mang nhỉ?
Có sẵn trong DNA rồi.
Liệu anh có thể bỏ cái tôi đi
chỉ một giây thôi không?
T'Challa đã kể cho Ross việc cô làm,
vậy nên họ sẽ săn lùng cô.
Tôi không phải là người nên chú ý.
Cái gì đây, F.R.I.D.A.Y?
Cảnh sát Berlin mới đăng tải.
Khởi động trực thăng đi.
Đội đặc nhiệm đã gọi cho bác sĩ tâm thần
ngay khi bắt được Barnes.
LHQ để cử Bác sĩ Theo Broussard từ Geneva. Một giờ sau đó,
Ông ấy gặp người này.
- Đã quét nhân dạng chưa?
-  Ngài nghĩ tôi là ai?
Tôi không biết nhưng có lẽ là tóc đỏ.
Ngài chắc đang nhắc đến ai đó.
Chắc vậy.
Bác sĩ giả là
Đại tá Helmut Zemo
Cục tình báo Sokovia.
Zemo điều hành EKO Skorpion,
một đội quân bí mật ở Sokovia.
Vậy Broussard thật sao rồi?
Xác ông ta được tìm thấy
tại khách sạn ở Berlin.
Cảnh sát cũng tìm thấy một bộ tóc giả và mặt nạ
phỏng theo khuôn mặt của James Buchanan Barnes.
Thằng khốn.
- Gửi cho Ross.
- Vâng, thưa sếp.
Đây là điều hành viên nhà tù Raft.
Ngài được phép hạ cánh, thưa ngài Stark.
NHÀ TÙ RAFT
Ông nhận được tài liệu chưa?
Hãy sử dụng vệ tinh để quét
nhân dạng gã Zemo này đi.
Anh nghĩ tôi sẽ nghe theo anh sau
vụ thất bại ở Leipzig sao?
Anh nên cảm thấy may mắn vì không
ngồi ở một trong các phòng giam ở đây đi.
Nhà tương lai học, các quý ông!
Nhà tương lai học tới rồi đây!
Anh ta thấy hết mọi thứ!
Anh ta biết điều gì tốt cho ta
kể cả ta không muốn.
Thôi đi, Barton.
Tôi không biết là họ nhốt các anh ở đây.
Dù gì anh cũng biết họ sẽ nhốt
chúng tôi ở đâu đó, Tony.
Đúng, nhưng không phải
một nơi giữa lòng đại dương thế này.
Anh biết đấy nơi này dành cho lũ tâm thần.
Nơi này dành cho..
tội phạm?
Tội phạm, Tony.
Tôi nghĩ anh đang định nói từ đấy.
Phải rồi?
Tôi chưa từng là vậy,
cả Sam, hay Wanda.
- Nhưng bọn tôi ở đây.
- Bởi các anh phá luật.
- Phải.
- Tôi không khiến các anh làm vậy.
- Luật pháp. Luật pháp.
- Anh đọc nó, anh phá nó.
Luật pháp. Luật pháp.
Luật pháp.
Được rồi, anh cũng lớn rồi.
Anh còn có vợ con.
Tôi không hiểu. Sao anh không nghĩ về họ
khi chọn nhầm phe?
Mọi người nên cẩn thận gã này.
Chỉ cần có cơ hội là hắn sẽ đâm sau lưng ngay.
Hank Pym luôn nói rằng
không thể tin nhà Stark.
Ai đây?
Thôi nào, anh bạn.
Rhodes sao rồi?
Anh ấy sẽ tới điều trị ở
Columbia vào ngày mai.
Vậy nên...
Cầu nguyện thôi.
Anh cần gì?
Họ cho anh ăn chưa?
Vậy ra, giờ anh là cảnh sát tốt?
Tôi chỉ là người muốn biết
Steve ở đâu.
Anh nên làm cảnh sát xấu thì hơn,
Bởi anh phải chơi trò
Mark 'Kẻ Hủy Diệt' với tôi
để lấy được thông tin.
Tôi vừa vô hiệu hóa âm thanh của camera.
Ta có 30 giây trước khi
họ nhận ra không phải là do máy móc.
Chuyện gì thế?
Bật nó lên đi!
Nhìn đây.
Đây là người mà đáng nhẽ
sẽ thẩm vấn Barnes.
Rõ ràng là tôi đã lầm.
Sam, tôi sai rồi.
Lần đầu luôn nha.
Cap chắc chắn đã tới nơi
nhưng anh ấy cần mọi sự giúp đỡ.
Ta không thân nhau lắm.
Anh không cần...
Này.
Ổn rồi.
Nghe này, tôi sẽ nói.
Nhưng anh phải đi một mình,
với tư cách là một người bạn.
Dễ thôi.
Stark, anh ta có nói gì về Rogers không?
Không, anh ta bảo tôi đi chết đi.
Thôi, tôi về nhà đây.
Nhưng ông gọi tôi lúc nào cũng được.
Ông sẽ phải chờ máy,
Vì tôi thích lúc cái đèn nhấp nháy.
Cậu còn nhớ lúc chúng ta phải đi về từ
bãi biển Rockaway
trong chiếc xe đông lạnh chứ?
Đó là do chúng ta dùng tiền vé tàu
để mua hot dog?
Cậu bỏ ra 3 đô để giành lấy
con gấu bông cho cô gái tóc đỏ.
- Tên cô ấy là gì ấy nhỉ?
- Dolores. Cậu gọi cô ấy là Da.
Giờ chắc cô ấy cũng hơn trăm tuổi rồi.
Ta cũng vậy mà.
Hắn chưa thể ở đây đủ lâu.
để đánh thức chúng dậy đâu.
Cậu sẵn sàng rồi chứ?
Yeah.
Anh có hơi thủ thế quá không.
Một ngày dài mà.
Bình tĩnh đi, soldier.
Tôi không bắt cậu đâu.
Vậy anh ở đây làm gì?
Có lẽ, câu chuyện của anh
cũng không điên rồ cho lắm.
Có lẽ thế.
Ross không biết tôi ở đây đâu,
và tôi thích như vậy hơn.
Nếu không, tôi phải tự giao nộp mình mất.
Nghe giống một đống
thủ tục giấy tờ cần làm ấy nhỉ.
- Rất vui gặp lại anh, Tony.
- Tôi cũng vậy, Cap.
Thanh niên già trâu ơi,
anh đùa tôi đấy à.
Tụi tui đang đình chiến nè,
anh bỏ nó xuống được chứ.
- Có dấu hiệu thân nhiệt.
- Bao nhiêu?
À ừ, một.
Họ ra đi trong lúc ngủ.
Rất thoải mái.
Mi nghĩ ta cần những kẻ giống mi sao?
CLGT?
Ta biết ơn họ nhiều lắm,
vì họ đã mang các người tới đây.
Thôi đi, Captain.
Người Xô Viết xây căn phòng này
có thể chịu được vụ nổ từ
vài trăm quả tên lửa đấy.
Còn đối với ta thì đơn giản.
Oh, ta biết ngài làm được, ngài Stark.
Vấn đề thời gian thôi.
Nhưng các người sẽ không biết tại sao
các người lại ở đây.
Ngươi hạ sát những người vô tội
ở Vienna chỉ để dụ bọn ta tới đây?
Trong một năm qua,
Ta không nghĩ về bất cứ thứ gì khác.
Ta học về các người,
Ta dõi theo các người.
Nhưng giờ các người đang ở đây,
Ta nhận ra rằng...
Có chút lục
trong đôi mắt xanh của ngươi.
Thật tuyệt khi thấy một điểm khuyết.
Mi là người Sokovia.
Là do vậy phải không?
Sokovia đã là một đất nước lụi tàn
trước khi các người thổi tung nó.
Không.
Ta ở đây để thực hiện một lời hứa.
Mi mất ai đó à.
Ta mất mọi người.
Và ngươi cũng sẽ vậy.
Ngày 16 tháng 12 năm 1991
Một đế quốc lụi tàn
có thể phục hưng lại.
Nhưng những người ngã xuống...
thì ra đi
... mãi mãi.
Tôi biết con đường này.
[ Ngày 16 tháng 12 năm 1991 ]
Cái gì đây?
Hãy cứu vợ tôi.
Làm ơn.
Cứu cô ấy.
Trung sĩ Barnes.
Howard.
Howard!
Cứu.
Tony.
Anh có biết không?
Tôi không biết đó là cậu ấy.
Đừng nói nhảm nữa, Rogers!
Anh có biết không?
Có.
Rời khỏi đây mau!
Đó không phải cậu ấy, Tony.
Hydra tẩy não cậu ấy!
Tránh ra!
Đó không phải cậu ấy!
Phản lực chân trái đã hỏng.
Hệ thống bay gặp trục trặc.
Cái đm.
Anh ấy không dừng lại đâu.
Chạy đi.
- Nhanh nào. Nhanh nào.
- Hệ thống ngắm bắn không chuẩn xác, thưa ngài.
Tự ta ngắm bắn vậy.
Mi có thậm chí nhớ về họ không?
Tôi nhớ tất cả.
Việc này không thay đổi được gì đâu.
Tôi không quan tâm.
Hắn giết mẹ tôi.
Anh nên tới coi mặt thằng bé chứ.
Được chứ?
Em đi ngủ đây.
Em yêu anh.
Tôi suýt giết nhầm người.
Tuy không phải người vô tội cho lắm.
Đây là điều ngươi muốn sao?
Chứng kiến họ đấu đá lẫn nhau.
Cha tôi sống ở ngoại thành.
Tôi nghĩ chúng tôi sẽ an toàn khi ở đấy.
Con trai tôi rất háo hức.
Bởi nó có thể thấy Iron man
ngoài cửa sổ xe.
Và tôi nói với vợ,
"Đừng lo."
"Họ đang chiến đấu ở nội thành.
Chúng ta an toàn rồi."
Khi đám bụi tan đi,
và những tiếng la hét dừng lại.
Phải mất 2 ngày, tôi mới thấy xác họ.
Cha tôi...
vẫn đang ôm chặt vợ và con tôi.
Còn nhóm Avenger...
chúng về nhà.
Tôi biết tôi không thể giết chúng.
Những kẻ mạnh hơn tôi đã từng thử.
Nhưng nếu có thể để chúng tự
tàn sát lẫn nhau.
Tôi lấy làm tiếc về cha anh.
Ông ấy là một người tốt.
Với một người con hiếu thảo.
Thù hận đã chiếm lấy mi.
Chiếm lấy bọn họ.
Ta sẽ không để nó chiếm lấy ta nữa.
Công lý sẽ tới sớm thôi.
Nói điều đó với người chết ý.
Mi vẫn chưa sống hết đâu.
Ngài không thể đấu tay đôi với anh ta được.
Phân tích đòn đánh của anh ta.
Đang quét!
Chế độ phản đòn sẵn sàng.
Đá đít anh ta nào.
Cậu ấy là bạn tôi.
Tôi cũng từng vậy.
Đầu hành đi.
Cảnh báo lần cuối đấy.
Tôi có thể quẩy cả ngày.
Chiếc khiên không thuộc về anh.
Anh không xứng với nó!
Cha tôi đã làm chiếc khiên đó!
Ăn vào lúc tám giờ và năm giờ.
Đi vệ sinh, 2 lần trên ngày.
Rống lên, giật.
Chạm vào kính, giật.
Mi vượt quá giới hạn,
thì biết tay bố.
Làm ơn, vượt giới hạn đi.
Hm?
Cảm giác thế nào?
Khi dành toàn bộ thời gian và nỗ lực.
và nhận lấy thất bại,
thật thảm hại.
Vậy sao?
- Mới chỉ là bản thử nghiệm đầu thôi.
- Yeah.
Phản hồi lại với tôi nhé.
Bất cứ thứ gì.
Giảm chấn động.
Chuyển dộng bên hông.
Chỗ để cốc nhé?
Không, tôi đang nghĩ về AC cơ.
(ý sợ bị điện giật)
Đứng lên nào.
Đưa tay cậu đây.
Không, không, đừng.
Đừng giúp tôi. Đừng giúp tôi.
138.
138 nhiệm vụ chiến trường.
Tôi đã bay ngần đó, Tony.
Mỗi lần đều có thể là lần cuối của tôi
nhưng tôi vẫn bay.
Để chiến đấu.
Cũng giống như Hiệp định đó.
Tôi ký bởi tôi nghĩ đó là điều nên làm.
Và, yeah, nó tệ thật.
Đây là...
Đây là thất bại thảm hại.
Nhưng tôi không thay đổi ý kiến đâu.
Anh nghĩ sao?
- Cậu ổn chứ?
- À ừa.
Có phải Tony "Stank" không?
Đúng rối, Đây-Đây là Tony "Stank"!
Ông đến đúng chỗ rồi đấy.
Cám ơn nhé!
- Tôi sẽ không quên nó đâu.
- Trời ạ.
Bàn đơn cho ngài "Stank".
Làm ơn cho chỗ cạnh vệ sinh ý.
Tony.
Tôi mừng anh đã trở lại khu nhà.
Tôi không thích việc anh quanh quẩn
ở biệt thự một mình.
Ta đều cần một gia đình.
Nhóm Avenger là gia đình của anh,
có lẽ nhiều hơn đối với tôi.
Tôi đã tự lập từ năm 18 tuổi.
Tôi không thực sự phù hợp ở bất cứ đâu.
kể cả quân ngũ.
Niềm tin về tôi luôn ở...trong mỗi người.
Tôi đoán vậy.
Và, tôi thấy mừng rằng, sau tất cả
chúng tôi lại trở về với nhau.
Vậy nên tôi không thể phụ lòng họ được.
Khóa có thể thay,
nhưng có lẽ họ không nên làm vậy.
Tôi biết tôi đã làm anh tổn thương, Tony.
Tôi nghĩ không nói với anh chuyện bố mẹ anh,
là để dung thứ cho anh. Nhưng...
Giờ tôi mới nhận ra
Chính tôi mới là người được dung thứ.
Và tôi xin lỗi.
Hy vọng ngày nào đó, anh sẽ hiểu.
Tôi ước chúng tôi có thể chấp nhận Hiệp định đó,
thật đấy.
Tôi biết anh sẽ làm những gì anh tin tưởng.
Và đó là những gì ta có thể làm.
Đó là những gì ta nên làm.
Cuộc gọi ưu tiên từ Bộ trưởng Ross.
Có vụ đột nhập
tại nhà tù RAFT.
Nghe máy đi.
- Tony, ta có rắc rối.
- Xin chờ máy.
Không.
Đừng có...
Vì vậy, dù có bất cứ chuyện gì.
Tôi hứa với anh,
nếu anh cần chúng tôi,
nếu anh cần tôi,
Tôi sẽ tới.
Sync by D.Đ.Hoàng
Cậu chắc chứ?
Tớ không tin lý trí mình cho lắm.
vậy nên cho tới khi họ tìm thấy cách
bỏ mấy thứ trong đầu tớ ra,
tớ nghĩ ngủ đông là biện pháp tốt nhất,
... cho tất cả mọi ngừoi.
Cám ơn anh.
Bạn anh và cha tôi,
họ đều là nạn nhân.
Nếu tôi có thể giúp một trong hai người
tìm thấy sự thanh thản...
Anh biết đấy, nếu họ biết cậu ấy ở đây,
họ sẽ tới.
Vậy thì, cứ để họ tới.
Là ai? Ai đã đánh cháu?
Một số gã ạ.
Ngứa quá.
Khỉ thật
- Mấy gã ấy tên gì?
- Steve ạ.
Steve?
Nhà 12-C hả?
Có phải là đứa có xe đạp không?
Không, không, không.
Dì không biết anh ta đâu. Anh ta từ Brooklyn cơ
Ouch...
Thế thì.
Dì hy vọng cháu cũng đánh trả được vài cái.
Vâng, thật ra cũng chút ít.
Được rồi.
Bạn anh ta to con lắm.
Khổng lồ luôn.
Thế này đỡ hơn rồi.
Cám ơn dì.
Được rồi, chàng trai mạnh mẽ.
Yêu Dì, Dì May.
À, Dì đóng cửa giùm cháu với ạ.
Spider-Man sẽ trở lại.
Original Subtitles by Aorion