Đỡ đạn
Tên ngốc nào mới bắn thế?
Chào Nate.
MacMasters.
Tôi tìm anh mãi, Nate à.
Đi qua vùng Butte.
Tin chắc là anh đang ở quán rượu.
Tôi cũng đoán thế.
Tôi định mời anh uống một ly.
Tiếc là tôi bỏ lỡ mất rồi.
Nên tôi mang rượu theo đây.
Thượng hạng.
Sao thế, Nate?
Không thích rượu thượng hạng à?
Tôi tưởng anh ở gần Medicine Bow.
Tôi cũng nghe nói anh ở đó.
Tôi ở đó hồi một tháng trước.
Tôi cũng nghe nói thế.
Hay là ta đi ra quán rượu,
tôi mời lại anh một ly nhé?
Nate Mason, anh bị bắt giữ
vì tội giết ba người.
Giám đốc và bảo vệ ngân hàng ở Casper.
Phó sĩ quan Bill Clark ở Laramie.
Anh cũng bị bắt vì
tội cướp các ngân hàng đó.
Hừ, anh Sĩ quan à.
Tôi còn làm nhiều thứ hơn thế.
Đó là những chuyện
có hồ sơ ghi chép thôi.
Đừng làm trò đó.
Jesse, cậu hết đường trốn rồi.
Giơ hai tay lên trời ngay.
Quay lại chậm thôi,
đừng di chuyển đột ngột.
Jesse James, cậu bị bắt vì
các tội trạng cậu phạm phải.
Gần nhất là vụ xe ngựa ở Hot Springs.
Nhưng giờ cậu thua rồi.
Cậu đã sai lầm khi đến Clearmont
và gặp phải Britt MacMasters vĩ đại.
Gì vậy, Albert. Tớ bảo cậu rồi.
Xài tên cậu chứ đừng xài tên bố tớ.
- Nhưng bố cậu nổi tiếng mà.
- Chẳng nghĩa lý gì với tớ.
Cậu cứ giả vờ làm ông ấy thì tớ
không đối xử bình thường với cậu được.
- Thế nghĩa là sao?
- Nghĩa là như tớ đang nói!
Cậu chả bao giờ chịu đóng vai sĩ quan.
Giờ có vẻ như cậu cũng
không muốn đóng vai tội phạm.
- Ý tớ là như tớ đang nói đây.
- Phải rồi, Chad.
Nếu cậu muốn đóng vai sĩ quan
thì cứ việc. Tớ sao cũng được.
Tớ bảo rồi, tớ không muốn
làm Sĩ quan MacMasters!
Thế quái nào tớ lại
muốn làm ông ấy được?
Để tớ làm Sĩ quan
Hansen gì đó còn được.
Này, mấy đứa, về nhà nhanh!
- Đồ ăn nguội hết bây giờ!
- Dạ, Ông nội.
Có vẻ như cậu lại thoát để
chiến thêm một ngày, Jesse ạ.
Nhanh lên nào.
Tụi bay mà còn chậm hơn
thì phải ăn với lợn đấy!
À thì cách duy nhất để
đến gần cái cabin đó
là leo lên núi Lookout.
Đừng quên té một cái
là rơi xuống luôn 4.000 foot.
Ta xông qua cái cửa đó
và bố của cháu thì
chĩa một khẩu súng trường qua cửa sổ,
rồi bọn ta tóm gọn chúng luôn.
Chúng có đầu hàng không?
À, khi chúng biết bọn ta
là anh em nhà MacMasters,
bọn chúng sợ chết khiếp luôn!
Khoan đã. Bố bảo với cháu
là khi bố tông cửa vào
một tên bắn bố nên
bố bắn tan xác cả ba tên.
À, có thể đó là chuyện ở cabin khác.
Hồi đó bọn ta tấn công nhiều cabin lắm.
Cháu đi vệ sinh một lát.
Bố nó đang cố mượn tiền
ngân hàng ở Sheridan.
Vài ngày là hắn sẽ về.
Còn bố cháu vẫn đang
ở ngoài kia làm việc mưu sinh.
Nếu được lựa chọn,
bố cháu sẽ ở nhà với cháu.
Ông nội à, gần ba tháng rồi
cháu còn chưa gặp bố.
Đâu có nghĩa là bố không thương cháu.
Bố cháu thương cháu lắm, nhóc à.
Thế nên bố cháu mới phải đi làm.
Bố hẳn là có cách thể hiện
tình thương khá là hài hước.
Này, nghe xem cháu vừa nói gì.
Tỏ ra biết ơn một chút đi.
Biết ơn? Vì đã bỏ cháu một mình à?
Bố cháu đi kiếm sống.
Bố cháu..
Có sáu người cưỡi ngựa đến,
ở bên kia đồi.
Ai thế?
Nhìn chẳng tốt lành gì.
Dừng lại!
Xin chào.
Ờ.
Tôi và mấy anh chàng này đi cả ngày rồi.
Chúng tôi khát lắm.
Trước mặt các cậu có đầy nước kìa!
Nhìn hơi bẩn.
Ông già bỏ súng xuống được không?
Cái thứ đó nguy hiểm lắm,
không biết à?
Chúng ta chả muốn có
lão già nào chết trước hiên nhà nhỉ?
Các cậu muốn gì?
Tôi đang tìm người.
Cậu là ai?
Một người bạn cũ.
Đây là trang trại của
Sĩ quan Britt MacMasters phải không?
Tôi muốn gặp hắn.
À, bọn ta không phải hắn,
hắn cũng chẳng ở đây.
Bọn tôi vào trong xem một chút
cũng không phiền gì nhỉ?
Các cậu không được vào cái nhà này.
Jack này.
Ông nội!
Ông nội, tỉnh lại đi!
Hây, lên trên kia.
Ta không sao.
MacMasters!
Ông nội!
Sĩ quan MacMasters!
Tìm trong nhà đi!
Silas, tìm gian giữa. Willie.
Blade.
Bố tôi không có nhà, nếu có
thì ông đã chết rồi.
MacMasters là bố mày à, nhóc con?
Thốn nhỉ?
- Hắn không có nhà.
- May đấy.
Ta sẽ khiến MacMasters tự đến tìm.
- Này nhóc, bố mày đâu?
- Tôi không biết.
Bố mày đi bao lâu rồi?
Lâu lắm rồi.
Albert, chạy đi!
Albert! Đứng yên đó.
Mày cũng là con của MacMasters à?
Dạ, không phải ạ.
Thế thì tốt.
Lão chết chắc rồi.
Mày đi với bọn ta.
- Chào York.
- Chào Sĩ quan.
Cách cả dặm là tôi đã
nghe tiếng cậu rồi.
Và cách cả hai dặm đã ngửi thấy mùi.
Nate Mason và anh em nhà Giles.
Nate à? Quan tòa đòi bắt sống hắn mà.
À, Nate có biết đâu.
Tôi có cái này cho cậu.
Cầm lấy này, Sĩ quan. Cậu xứng đáng.
Cậu tóm hết bọn chúng một lúc à?
Phải. Ông chôn bọn chúng hộ tôi nhé.
Tôi làm được... nhưng có giá của nó.
Cái gì cũng có giá cả.
Tôi sẽ lấy súng...
và ngựa của bọn chúng.
Tôi thì sao cũng được.
Gọi cảnh sát trưởng.
Anh ta sẽ báo với thẩm phán.
Sĩ quan này, nếu cậu cứ làm thế thì
con của gã hành quyết sẽ chết đói mất.
Ê Jed, chúng ta đi
cũng được một lúc lâu rồi.
Nhanh lên! Ta sẽ đến mấy ngọn đồi kia
trước khi trời tối.
Chúng ta định sẽ đi đâu từ đây vậy Jed?
Đi về hướng nam, vào vùng Sioux.
Phía nam à? Được đấy. Đi Mexico.
Đây cũng khá gần đồi.
Nghỉ chân mười phút cũng chả sao.
Quay lại đây.
Cứ tưởng mày phải rắn rỏi hơn cơ.
Tôi chưa bao giờ đi bộ xa thế này.
Nếu bố mày chịu ở nhà chăm sóc mày
thì mày đã chả phải đi bộ chút nào.
Thế mà hắn lại cho mày ở nhà
với một lão già để rồi bị bắt cóc.
Theo đúng kế hoạch thì bố mày
sẽ chết còn mày sẽ thành trẻ mồ côi.
Thực hiện kế hoạch đó nhanh nào.
Đứng dậy
Ta sẽ bắt kịp thằng Blade đằng kia.
- Chào Britt.
- Có chuyện gì thế?
Bố của anh đấy.
Bố à.
Chào Britt.
Nhìn Bố không khỏe lắm.
Ồ... chả có gì mà
rượu whiskey không chữa được.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Có năm hay sáu thằng, bố đã cố...
Bố bị ngất đi.
Chad đâu?
Chad ơi!
Chad à?
Đó không phải Chad đâu Britt.
Đó là Albert Hansen, con trai của Jack.
Chad đâu rồi?
Chúng tôi không biết.
Tôi đến đây sáng nay
vì hôm qua lẽ ra Dex
phải đến cửa hiệu lấy hàng
nhưng không thấy ông ấy đến.
Starr bảo tôi đến xem chừng ông ấy.
Tôi thấy ông ấy nằm
bất tỉnh ngoài đường.
Ta đã cố lên ngựa, cố đi vào thị trấn...
Chuyện xảy ra lúc nào?
Ba ngày trước.
Chúng tôi tìm Chad khắp nơi.
Tôi cho cả đoàn đi tìm cậu bé rồi.
Nhất định sẽ tìm thấy.
Nếu thằng bé thoát được khỏi đây thì
giờ nó đã tự tìm đường về rồi.
Tôi đã điện báo hỏi bên Sheridan
xem có gì khả nghi không.
- Jed Blake.
- Phải.
Cướp quảng trường dọc đường mòn Laramie và
ngân hàng ở Casper. Anh biết hắn không?
Tôi bắt hắn năm năm trước.
- Phải rồi.
- Hắn còn năm năm tù nữa.
Hắn và gã trợ thủ vượt ngục tháng trước.
Cass Gibbs.
Cass Gibbs, cái thằng khốn đó.
Hắn cướp ngân hàng
ở Arvada hôm thứ Tư.
Cùng ngày Chad bị bắt đi.
Chắc hắn đã nhập bọn
với mấy tên còn lại rồi.
Có vẻ Jed là vấn đề của tôi rồi.
Bố, nghe con nói này.
Con sẽ đi tìm Chad, nhé?
- Ừ.
- Được rồi.
Bố nghỉ ngơi đi. Con sẽ về ngay.
Trên người hắn không có manh mối gì
về danh tính hay gốc gác cả.
Có vẻ bọn chúng có nhiều người.
Tôi nghĩ chúng đến đây để tìm tôi.
Sao lại bắn Dex và giết Albert?
Vì tôi không có nhà.
Tôi phải chôn xác thằng bé đó
trước khi nó thối rữa.
Nhờ anh báo với bố của Albert nhé.
Được, tôi sẽ báo.
Khi nào anh đi?
Chúng xuất phát trước lâu rồi.
- Tôi nên đi ngay bây giờ.
- Vậy để tôi lập đội.
Không cần. Tốn nhiều thời gian quá.
Họ cũng chỉ làm
vướng tay chân.
Anh chắc chứ?
Anh định đối đầu với
băng Jed Blake một mình?
- Tôi từng làm thế rồi.
- Tôi sẽ đi với anh.
Tôi cần anh ở lại đây.
Coi chừng bố tôi, kẻo bọn chúng quay lại.
Vậy thì mang theo Clay.
Chả có thời giờ cho lính mới.
Là lính mới nhưng cậu ta bắn được.
Tôi dạy cậu ta mà.
À Britt...
Starr cho con anh cái này
khi nào anh tìm thấy nó.
Loại kẹo thằng bé thích nhất ở cửa hiệu.
Thằng bé thích nhất loại nào?
Cả thị trấn đều biết.
Thằng bé đi vào cửa hiệu, ồ!
Xem kìa, kẹo bạc hà!
Chúc may mắn!
Chúng ta chả có đủ rắc rối rồi à?
Thêm một tên sĩ quan theo đuôi?
Sao, mày sợ à, Silas?
Mày thấy mấy dãy núi đằng kia không?
Đầy bọn người Sioux.
Núi còn cách ta hơn 50 dặm
và ta đang đi qua núi rồi.
Giết gã sĩ quan xong
là ta có thể đi Mexico.
Mày ghét Mexico mà.
Chứ còn gì nữa.
Sao ta không đi xuống
phía nam luôn? Vậy sẽ nhanh hơn.
Máu phiêu lưu của mày đâu, Willie?
Ở đây ta là con mồi dễ bắt,
thằng mù cũng tìm được.
Jed, mai mày phải cho
thằng bé lên ngựa.
Nếu tụi Da đỏ ập tới, ta phải đi nhanh.
À, nếu nó chạy theo không kịp
thì cứ kéo lê nó đi.
Nó chỉ là một thằng bé thôi, Jed.
Chết tiệt, đến tao còn có tí lòng trắc ẩn.
Thế nên mày mới phải nghe lệnh
chứ không được ra lệnh, Silas à.
Tao sẽ về ngay.
Ê.
Mày biết là tao luôn
canh chừng mày chứ?
Tốt.
Thằng đó bị làm sao thế?
Hắn vốn là một tên khốn,
nhưng không phải kiểu này.
Hắn đã khổ sở năm năm trong tù.
Giờ hắn chỉ nghĩ cách
trả thù MacMasters.
Hắn vốn chả phải hoa dại bên đường,
nhưng đúng là hắn đã thay đổi thật.
Đúng là thế.
Mày coi chừng đấy.
Ê. Ăn đi này.
Ta sẽ khởi hành trước bình minh.
- Tao không làm bữa sáng cho mày đâu.
- Tôi không đói.
Ờ, nhưng mai thì mày sẽ đói,
mày cũng biết mà.
Tại sao...
Sao ông ta phải giết Albert?
Nó còn không có súng.
Giết hết nhân chứng, tao đoán thế.
Nó chỉ đứng đó thôi
mà ông ta lại bắn nó.
Ờ.
Bắn nó chưa chết, ông ta lại
bắn thêm mấy phát.
Mày đừng nghĩ nữa, nhóc ạ.
Ông ta sẽ giết tôi luôn, phải không?
Không đâu, hắn muốn giết bố mày.
Bố tôi có khi còn không biết
các ông đã bắt tôi.
Khi hắn biết rồi thì hắn sẽ
chỉ nghĩ cách đi cứu mày thôi.
Một hoặc hai tháng.
Có khi bố tôi đi cả ba tháng.
Tôi cá là...
Tôi cá là có Cảnh sát trưởng Wilkins
và một đội từ Clearmont đi tìm các ông.
Jed không thích thế đâu.
Tôi cũng vậy.
Đứng dậy đi, Willie.
Đừng nói chuyện với thằng nhóc đó nữa.
Cẩn thận nhé, nhóc.
Này, Jed, nói chuyện với
thằng nhóc MacMasters...
Sao?
Nó nói cảnh sát trưởng của thị trấn đó
đang lập đội đuổi theo chúng ta,
không phải tên sĩ quan.
- Không phải tên MacMasters.
- Không đâu.
Sẽ là MacMasters.
Tao chỉ nói là có khi
phải hơn tháng nữa thì
tên sĩ quan mới về đến nhà.
Nếu hắn về đúng ngày
ta bắt thằng nhỏ thì sao, Willie?
Có thể đêm nay là hắn đến đây rồi.
Ta chưa có người canh gác.
Đúng rồi, chưa có.
Nên tao vừa chọn mày đó, Willie.
Silas sẽ thế chỗ mày sau hai giờ.
- Blade, lên ngựa đi.
- Làm gì?
Lên ngựa.
Mày đi truy dấu ngược lại.
Tìm chỗ canh gác từ đây đến các dãy dồi.
Khi mày tìm thấy MacMasters
và đội của hắn thì lết về đây.
Được rồi. Tao biết phải làm gì.
Còn Blade...
Đừng đụng đến MacMasters.
Nghe chưa?
Nghe rồi.
Nên ngủ một chút đi.
- Ê, nhóc, dậy đi!
- Tôi còn thức mà!
Sĩ quan, chúng ta đi cả đêm rồi.
Nghỉ chân được không?
Tôi không cần cậu té ngựa
rồi khiến chúng ta chậm lại đâu.
Tôi nói là tôi còn tỉnh mà!
- Gà gật thế không phải là tỉnh táo.
- Anh quả là một tên khốn...
Chết tiệt!
Chết tiệt, Sĩ quan!
Anh làm thế để làm gì?
Cho yên tâm. Giờ tôi biết
cậu sẽ không ngủ gật.
Tên khốn! Răng tôi
lung lay rồi, chết tiệt!
Có thể thấy bọn chúng chạy rất nhanh.
Dấu chân ngựa khá sâu.
Ờ, tôi thấy rồi.
Nếu chúng cướp ngân hàng
thì đi đường này là hợp lý.
- Tránh truy đuổi từ đường mòn Laramie.
- Phải, tôi cũng nghĩ thế.
Cậu từng truy vết nhiều chứ, Tucker?
Trong thị trấn không cần làm thế nhiều.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Dấu vết này là từ một đoàn chiến binh.
- Gì cơ?
- Chân ngựa không đóng móng.
Băng Jed Blake đi
hướng nam một dặm trước.
Thế sao ta không đuổi theo chúng?
Tôi cần đón người dẫn đường.
- Dẫn đường? Để làm gì?
- Phòng khi mất dấu.
Thế quái nào, nếu mất dấu
thì ai mà theo được.
Chaska làm được.
Chaska? Người Da đỏ à?
Nửa Da đỏ, nửa da trắng.
- Sao mà ta tin hắn được?
- Anh ấy là người tốt.
Tôi không nghĩ anh lại
thích bọn Da đỏ, Sĩ quan MacMasters ạ.
Một ngày nào đó tôi còn
có thể thích cậu nữa kìa.
Tôi đầy những bất ngờ.
MacMasters, tôi không
đi chung với bọn lai tạp!
Vậy cậu quay ngựa lại rồi về nhà đi.
Chuyến săn này tôi cần Chaska
hơn cần cậu nhiều.
Lại đây, nhóc. Đưa nón cho tao.
Này, trả lại đây.
Ngoài này nóng như lửa đốt.
Trả nón lại cho tôi!
Để mặt trời đốt cháy da đầu mày đi, nhóc.
Cho mày không còn sức phá rối.
Tucker, xem thử cô ấy thế nào.
Đó là anh thợ rèn à?
Chết tiệt.
Đúng vậy, là Harry Dyer.
Vậy đây là vợ anh ta?
Phải, vợ anh ta đấy.
- Anh đi đâu thế?
- Ta phải đi ngay.
Đoàn chiến binh có thể
theo dấu Jed khi về phía đông.
Chúng ta không chôn cất họ à?
Hết 15 phút thôi.
Cậu có xẻng à?
Không có.
Tôi cũng thế. Nên sẽ tốn hơn 15 phút.
Chúng ta không có thời gian.
Đi nào.
Hây!
Nhanh lên, nhóc con.
- Ê, Willie.
- Gì?
Chúng ta cướp quảng trường và
ngân hàng mấy ngày rồi.
Nhưng ta vẫn chưa chia phần.
Đúng thế.
Ta luôn chia phần sớm nhất có thể.
Jed sẽ chia.
Khi nào chứ, Willie?
Tao không muốn chết mà nghèo.
Ai bảo mày sẽ chết?
Chúng ta ở đây, đi giữa lãnh địa Da đỏ
với một gã sĩ quan theo đuôi,
hắn chỉ giết chứ không bắt sống!
- Chúng ta là cá nằm trên thớt.
- Ý mày là sao?
Chúng ta sẽ chết. Sớm muộn thôi.
Mày không cần tiền, phải không?
Willie! Silas!
Đừng có âm mưu gì!
Xin chào!
Chaska!
Xin chào, Chaska ơi.
Hắn không có nhà.
Dừng lại ngay.
Các người làm gì ở đây.
Chaska.
Nếu anh mất thị lực rồi thì
anh chả có giá trị gì với tôi cả.
Britt MacMasters?
Chào người anh em.
Thế quái nào tôi lại mất thị lực được.
Anh nên tới khi mặt trời
khuất sau lưng, kiểu anh hay làm.
Anh biết mà. Anh tới đây làm gì?
Có việc truy vết cho anh.
Tôi đang nghe đây.
Có thể là Jed Blake và bang của hắn.
Anh không cần đến tôi
mới bắt được mấy thằng nhãi đó.
Sẽ cần nếu chúng vượt qua bìa rừng.
Lên núi à?
Tôi nói là "nếu" thôi.
Dấu vết chỉ về phía nam,
có thể là đi Mexico.
Nhưng tôi không thể liều lĩnh.
Tôi cần anh giúp.
Anh biết giá mà. Mười đô la một tuần.
Đi lâu hơn thì mỗi ngày
tôi lấy thêm một đô.
- Được thôi.
- 10 đô cơ à?
Đúng rồi, nhóc ạ.
Cậu thấy dãy đồi đằng kia không?
Đó là địa phận Sioux.
Dù ta đi sa mạc hay cao nguyên,
da đầu tôi đáng giá chí ít là 10 đô.
Chúng đã làm gì thế, Britt?
Bắn Dex, giết một thằng bé,
và bắt cóc con trai tôi.
Tôi sẽ tìm ra bọn chúng.
Anh giết bọn chúng,
anh không nợ nần gì tôi cả.
Tên lính mới là ai?
Cậu ta là Clay Tucker,
cảnh sát phó ở Clearmont.
Anh này, hắn ta không
nói chuyện kiểu dân Da đỏ.
Bố anh ta là Ki wa-go,
một chiến binh dũng mãnh.
Còn mẹ là Kate Ryan, nhà truyền giáo.
Dạy dỗ anh ta tốt lắm.
- Ta đi đâu đây, Britt?
- Theo tôi.
Anh thấy gì?
Tôi thấy đồi phía trước,
nhiều đá để lẩn trốn.
Còn xa không?
Đi nửa ngày.
Là nơi dễ phục kích.
Đi vòng ra xa.
Nếu chúng để người lại,
anh tập kích từ sau.
Bọn tôi vào từ trước.
Hiểu rồi.
Chà.
Chà, con trai ạ.
Ừ, đúng rồi, tới gần đây.
Thêm nửa dặm nữa là
tụi mày chết chắc với tao.
Chỉ một trong những
ngày mày gặp may thôi.
Đi thôi. Hây! Hây!
Tao đang mất máu.
Đưa tao cái gì để cầm máu đi.
Trả lời tao vài câu, ngay bây giờ.
Tao đang nghỉ ngơi,
tao định đi Oregon.
Mày đang nói dối.
Tao không nói dối, đó là sự thật.
"Tụi mày chết chắc với tao".
Thằng nào đang nghỉ ngơi mà nói thế.
Giờ thì giơ tay lên.
Chầm chậm thôi, đưa súng cho tao.
Chậm thôi.
- Mày là ai?
- Tao chỉ canh gác thôi.
Canh gác ai?
Bọn Da đỏ. Ta đang ở địa phận Sioux mà.
Tao nghe như bụi đường ấy.
Mày thử nói thật vài chữ xem nào?
Tao không kiên nhẫn lắm đâu, anh bạn.
Giờ thì...
Sao mày không thử hát
cho tao nghe những điều mày biết?
Không được đâu.
Sĩ quan à, tao không hát.
Thật à?
Jed Blake đâu rồi?
Hắn chạy té khói hôm qua rồi.
Đi về hướng tây nam
- Con tao thì sao?
- Lần cuối tao gặp thì nó vẫn ổn.
- Có bao nhiêu thằng?
- Bốn. Có thể là năm.
Sao lại đi tây nam?
Mexico ở hướng nam mà.
Tao không biết.
Địa phận Sioux.
Hắn làm thế để làm quái gì?
Jed bị ngáo. Hắn điên rồi.
Toàn lảm nhảm chuyện săn đuổi mày.
Mày tên gì?
Blade (Lưỡi dao).
Thằng gặm nhấm kinh như mày
thì hẳn là dao giấy.
Tucker, ném dây xuống đây.
Chaska, trói hắn lại rồi kéo lên đồi.
Đứng dậy.
Anh không xét người hắn à?
Không. Tôi đâu nghĩ
anh lại muốn lôi hắn theo.
Anh nghĩ đúng đấy.
Anh đứng quay lưng lại với hắn.
Sao anh biết hắn sẽ rút súng ra?
Mắt hắn sáng lên như
thể hắn khôn hơn tôi.
Nhiều dấu chân ngựa, có đóng móng.
Mấy thằng nhãi của chúng ta đấy.
Phải, chúng đi trước ta một ngày.
Anh biết chỗ này à?
Phạm vào địa phận Sioux.
Tôi tưởng hắn đi Mexico.
Chắc là hắn lừa chúng ta thôi.
Còn tộc Da đỏ thì sao?
Jed thích mấy trò khó chơi.
Một bên là dân Sioux,
một bên là chúng ta.
Nghe yên tâm hẳn, nhất là khi
vẫn có chiến binh đuổi theo sau.
Ta đi càng nhanh càng tốt.
Ta sẽ tìm một chỗ bên kia để chiến đấu.
Băng qua chỗ này mất bao lâu?
Bốn giờ.
Hây!
Tôi sẽ đi trước, hẹn
gặp các anh ban đêm.
Được, gặp lại anh đêm nay.
Chỗ này khô hạn quá.
Chẳng đâu có nước cả.
Qua khỏi mấy mô đất kia là có nước thôi.
Này, Jed, tao phải hỏi một câu.
Sao chúng ta lại đi đường này?
Kiểu mèo bắt chuột ấy, Silas.
Phải tra tấn một chút đã.
Giết nó bây giờ hay giết nó sau
thì khác gì nhau đâu?
Mày phải đối tốt với thằng bé đó,
mày cần nó còn sống mà.
Mày nói đúng.
Tao muốn MacMasters
càng ghét tao càng tốt.
Mày cần bố thằng bé.
Đúng là tao cần bố nó.
Cần giết thằng đó.
Hây!
- Hây!
- Bắt nó lại!
Dân Da đỏ xài khói hiệu,
anh thì muốn đốt lửa trại?
Ban đêm ở đây lạnh lắm.
Anh thật sự tin gã bạn Da đỏ của anh à?
Bằng cả mạng sống của tôi.
Tôi không làm được.
Tôi không tin hắn nổi.
Cậu biết trận chiến ở
Vực Massacre không?
Không quan tâm lắm.
Chỉ là một đám dân Da đỏ giết lẫn nhau.
Tộc Pawnee đang săn trâu mùa hè.
Đoàn chiến binh Sioux
gồm 1.500 người tấn công họ.
Giết hơn 150 người.
Chủ yếu là phụ nữ và trẻ em,
bao gồm vợ và con trai của Chaska.
Cậu có thể cá chắc là
anh ấy ghét bọn họ hơn cậu nhiều.
- Thấy gì không?
- Có, tao thấy lửa ở đằng kia.
- Thằng MacMasters à?
- Không, dân Da đỏ.
Tao nghe có tiếng hô xông trận.
Chúng có thể lần theo dấu chúng ta.
Đi thôi.
Chúng ta cần phải đi khỏi đây, Cass ạ.
Mày đi càng sớm tao càng mừng.
Tụi bay trố mắt nhìn gì?
Ê! Nhìn tao này.
Sao bọn mày lấm lét thế?
Có chút chuyện cần giải thích.
Chết tiệt! Không thể được!
Chết tiệt, mấy thằng nhãi này!
Tụi mày có một việc,
mỗi một việc thôi!
Jed, nếu mày nã đạn, bọn Da đỏ
sẽ đến đè bẹp chúng ta.
Thằng nào thả nó?
- Mày hả, Silas?
- Không phải tao mà.
Còn mày, Willie?
- Này, Jed, Jed.
- Mày thích thằng nhóc đó, hả?
Mày thích thằng nhóc đó mà!
Jed, tao xét người nó rồi,
nó không có dao.
Ồ, nó không có dao à?
Thế cái gì đây, Cass?
Sao cũng được.
Thằng bé chẳng chạy xa được đâu.
Chết tiệt, mấy thằng nhãi!
Lên ngựa đi, chúng ta đi tìm nó!
Nếu tìm không thấy,
tao sẽ giết hết tụi bay!
Tao bảo rồi mà, hắn sẽ quạo lắm.
Đi. Đi nhanh nào!
Tao sẽ tìm ra mày, nhóc con!
Khi tao tìm ra mày thì...
Tao sẽ bắn chết bố mày rồi tới lượt mày!
Nhóc con, mày đâu rồi?
Tao sẽ tìm ra mày!
Tao sẽ bắt được mày!
Mày đâu rồi, nhóc?
Tao sẽ tìm ra mày!
Tao sẽ tìm ra mày, MacMasters!
Tao sẽ giết cả mày lẫn bố mày!
Mày không thoát được tao đâu!
Tao sẽ bắt được mày!
Mày mà kêu cứu
bọn Da đỏ sẽ lột da đầu ta
trước khi mày kịp ngậm miệng lại.
Đứng dậy, đứng dậy.
Được rồi, đi! Đi nhanh!
Này, đi nhanh lên!
Đi! Leo lên kia!
- Khói hiệu.
- Tôi đi lên trước nhé?
Sao, để nhập bọn với họ à?
Sao tôi lại làm thế?
Họ là người của anh mà?
Tôi không phải người Sioux,
tôi là người Pawnee.
Các người như nhau cả.
Cậu da trắng, MacMasters cũng thế.
Anh ta sáng suốt và khôn ngoan.
Còn cậu là thằng ngốc.
Cùng màu da nhưng khác nhau.
Này, anh nghe đây!
Nếu muốn, tôi có thể
giết cậu ngay bây giờ.
Cậu sẽ chết trước khi ngã xuống đất.
Muốn thế thì anh phải bắn vào tim
hoặc giữa hai mắt cậu ta.
Tôi làm được chứ.
Anh nhanh thế à?
Nhanh chứ.
- Thế thì làm thử xem.
- Ê!
Đừng! Cái quái gì vậy?
Đi nào, thằng nhãi.
Leo lên trên kia đi, nhóc.
Tôi không leo nổi đâu.
Tao thì không vác mày được.
Leo đi, thằng nhãi!
Đừng õng ẹo như con gái!
Sĩ quan MacMasters là bố mày thật à?
Hắn biết là hắn nuôi được
đứa con trai khóc như con gái?
Ông cũng khóc như con gái
khi bị đâm lòi mắt đó!
Giờ tao sẽ bắt lòi mắt mày, thằng nhãi!
Leo lên núi nhanh.
Thôi nào, Chad!
Đừng làm ra vẻ mệt mỏi thế, nhóc.
Mày mệt à?
Tao bắt được con trai Sĩ quan MacMasters
mà nó còn không leo nổi qua đồi!
Chuyện gì cũng đến tay tao.
Đứng lại!
Đứng lại, thằng nhãi! Đứng lại!
Đừng có chạy trốn tao!
Phải rồi.
Đi tiếp đi, thằng nhãi.
Này, nhóc con.
Jed. Jed.
Mày mà bắn nó thì bọn Sioux
khắp dãy đồi này sẽ ùa ra xử chúng ta.
Tao chả quan tâm.
Ê, này, Jed, mày đánh nó đủ rồi.
Mày cần nó còn sống mà.
Tốt nhất là mày đừng chết.
Tao muốn thấy mày khổ sở hơn,
thằng ranh MacMasters.
Sao hả, tao còn chưa
cắm móng vuốt vào mày mà, chuột con.
Mày là thằng MacMasters
duy nhất tao bắt được.
Chúng ta còn phải chơi đùa thêm.
Rồi tao sẽ bóp nát cổ họng mày.
Willie...
Đây là đồ gọt táo của mày hả, Willie?
- Đúng rồi.
- Mày làm mất à.
- Ờ, mày tìm thấy rồi!
- Thế có chán không chứ.
Chúa ơi, Jed!
Sao mày làm thế?
Để mày đừng làm mất nữa.
May là tao chưa cắt cổ mày.
Đi nào, nhóc con.
Tụi bay để ý tìm thằng Cass.
Thằng Cass không về đâu,
nó đi tối qua rồi.
Thế thì nó là thằng khôn nhất rồi.
Dừng lại đây, nhóc con.
Ta dừng chân uống nước đã.
Cho tôi... ngụm nước với?
Từ từ, đứng xa ra.
Tránh ra! Tránh ra!
Đừng có chết chìm đấy.
Mày biết không, mày cũng
khá rắn rỏi đấy, nhóc.
Làm tao nhớ hồi tao bằng tuổi mày.
Mày bắn khá chứ?
Bố tôi bảo thế.
Nhưng bố tôi bảo: "Đừng nhắm bắn
những thứ mà ta không muốn phá hủy".
Nguyên tắc có lý đấy.
Nhiều năm nay bố tôi đã
phá hủy cả đống thứ rồi.
Ờ.
Rồi ông sẽ biết sớm thôi.
Trả cho tao.
Đi nào, tụi bay!
Ê, Willie, mày làm cái quái gì thế?
- Uống miếng nước.
- Đây là địa phận Da đỏ.
- Lên ngựa đi, Willie.
- Đợi tao một phút thôi.
- Tụi Da đỏ!
- Willie! Willie!
Ra chỗ vách đá!
Willie! Willie!
Coi chừng thằng nhóc!
- Silas...
- Để tao lo thằng nhóc!
Willie.
Cố lên!
Nhanh lên, nhanh lên nào! Ta đi thôi!
Nó chết rồi.
Chết tiệt!
Lên ngựa đi, Silas!
Đi thôi, nhóc.
Đi nào, nhóc con.
- Tucker, tìm chỗ ẩn nấp đi.
- Giờ đã nghỉ chân à?
Ta sắp có bạn đấy.
Ở dãy đồi phía sau.
Bỏ súng xuống đi, Tucker.
Tôi mà là chiến binh Sioux
thì cậu chết chắc rồi.
Sao tôi không nghe thấy bọn họ
mà anh và Chaska nghe được?
Câu hỏi hay đấy.
Thế sao không cho tôi
câu trả lời hay đi?
Khi tôi nghĩ ra, tôi sẽ trả lời cậu.
Còn bây giờ cậu cứ
ngồi kiểu quyến rũ vào.
Như giun trên móc câu.
Anh chắc làm vậy họ sẽ đến chứ?
Trừ khi họ đi vòng ra xa
rồi tấn công phía sau lưng ta.
Tôi biết chúng ta chưa nói
chuyện này, nhưng ta nên nói.
- Anh có hiểu là...
- Chad có thể đã chết rồi.
Phải.
Nó không biết sao chúng tôi lại
dời đến Clearmont, tôi chưa nói bao giờ.
Ngày nào đó anh sẽ phải nói.
Tôi cũng định thế.
Khi nó lớn rồi, nó sẽ hiểu chuyện hơn,
nhưng không phải bây giờ.
Chad ở nhà mà không có mẹ.
Nó thấy chiếc ghế bập bênh,
thấy bếp lò của cô ấy.
Liên tục gợi nhớ.
Anh đi xa để không bị gợi nhớ.
Anh cảm thấy dễ chịu hơn khi ở xa nhà.
Dễ hơn à?
Chad mới 12 tuổi. Thằng bé
phải ở một mình với ký ức đau buồn.
Tôi biết anh đủ lâu rồi, Britt à.
Thế nên tôi mới nói với anh.
Cái quái gì thế?!
Sao mãi anh mới bắn?
Tôi bắn nhanh nhất có thể rồi.
Chết tiệt!
Cái gã nhảy xổ vào ấy?
Nếu anh không bắn hắn
thì tôi chết mất rồi.
Tôi có bắn hắn đâu.
Họ đi hết rồi, hoặc có lẽ
ta đã giết hết những kẻ đến đây.
Anh bắn cái gã nhảy xổ vào người tôi à?
Con lai mà bắn cũng khá,
cậu có thấy thế không?
Đi khỏi đây thôi.
Đi nào. Hây!
- Một trận phục kích.
- Hẳn là tên sĩ quan và bọn Da đỏ.
Đi xem ai thắng.
- Gì cơ?
- Mày nghe tao nói rồi.
Cách có nửa dặm thôi.
Ai thắng thì cũng tới đây ngay thôi.
Nhấc mông đi xem
rồi nói tao nghe ai thắng.
Ờ, tao cũng chẳng ngại
tự đấu MacMasters.
Mày không được động tới
MacMasters, hiểu không?
Nếu hắn còn sống,
bảo đảm rằng hắn sống tiếp.
- Được thôi, Jed.
- Đi đi.
Có cả đội cũng không
ăn được tao ở trên này.
Tao sẽ hạ hết bọn nó.
Đội của mày ở chỗ quái nào?
Mày đang ở chỗ quái nào?!
Có thể họ không có ở đây.
Họ biết ta đang lần theo.
Tôi nghĩ bọn họ đi luôn rồi.
Tôi nghi lắm.
Kiểm tra thử xem.
Dắt ngựa vòng ra sau rồi yểm trợ bọn tôi.
Ed! Ed Ryan!
Sĩ quan đó à?
Ed, ra đây hòa bình đi.
Cả tuần rồi tao mới nghe
một câu hài hước thế.
Ed, mày ở trong đó thì
mọi chuyện càng tệ hơn thôi.
Tao ổn mà. Tao có ba con tin.
Giờ thì còn hai con tin.
Để bọn tao đi thì tụi nó được sống.
Không thỏa thuận gì cả, Ed ạ.
Một đứa có chiếc mề đay nhỏ xinh.
Bên trong có một bức ảnh.
Nhìn giống như mày!
Hắn đang nói cái quái gì vậy?
Trưa nay Laura đến đây chơi.
Chết tiệt.
- Ed à?
- Sao?
Mày thả họ ra, tao sẽ cho mày
khởi hành trước một giờ.
Được rồi, Sĩ quan. Bọn tao ra đây.
Laura...
Chúng muốn ta nhầm cô ấy
là người của bọn chúng.
Laura...
Ôi, Chúa ơi.
Laura, Laura, đừng bỏ anh.
Đừng bỏ anh.
Laura.
Ôi, Chúa ơi, đừng. Ôi, Chúa ơi.
Ôi, Chúa ơi, tỉnh lại đi. Tỉnh lại đi.
Ở lại với anh. Ở lại với anh.
Chúa ơi, đừng, làm ơn.
Ôi, Chúa ơi, đừng mà.
Ôi, Chúa ơi.
Ôi. Laura.
Laura.
Anh xin lỗi.
Nhiều dấu chân ngựa nhập vào dấu của băng
Jed. Chúng đang bị theo dõi.
- Anh đoán được bao nhiêu người không?
- Không.
Hay là bọn chúng đã bị tấn công rồi?
Dấu chân chưa đến
một ngày. Có thể lắm.
Ta đi thôi.
Tôi nghĩ ta nên đợi đến bình minh.
Còn có ánh trăng mà.
Giờ các dấu vết rất khó lần theo.
Nên anh mới có mặt ở đây.
Các chiến binh đi theo bọn họ
có thể cũng biết đến chúng ta.
Có ánh mặt trời tôi mới chắc được.
Tôi nghĩ anh nói đúng về mắt của tôi.
Đang lão hóa mất rồi.
Không còn nhìn tốt trong đêm
như trước nữa.
Hai giờ nữa là tới bình minh.
Ta đợi đến lúc đó vậy.
Ồ, tuyệt vời. Được ngủ
trên đá cứng thêm hai giờ.
Cái quái gì thế?
Thắng yên ngựa đi,
ta có thể cần gấp.
- Các anh đi đâu thế?
- Cậu ở đây, cảnh giác vào.
- Đó là vũ điệu chiến tranh à?
- Họ đang ăn mừng.
Đến chỗ họ phải mất vài giờ.
Mà lúc ta đến thì họ đi rồi.
MacMasters?
MacMasters.
Năm người Sioux...
đang đi vòng ra mặt trước.
Vẽ mặt chiến binh.
Tucker!
Tucker.
- Tucker.
- Sĩ quan.
Khoan hãy cược hết mình.
Tôi nghĩ tôi và Chaska...
Tôi nghĩ chúng tôi huề rồi.
Tucker à...
Tucker.
Đi thôi, Britt.
Britt, đi nào!
Cậu ta nói chúng tôi huề rồi
là thế quái nào?
Cậu ta nói đã hiểu sự khác biệt
giữa tộc Sioux và tộc Pawnee.
Thức dậy.
Dậy đi.
Dậy đi nào, nhóc con.
Mặt trời sắp mọc rồi,
ta phải đi khỏi đây.
- Dân Da đỏ à?
- Ờ.
Bọn chúng đã tấn công ta
ở đoạn đường trước.
Ta phải đi thôi, tránh xa bọn chúng ra.
Đen đủi như tao thì
chúng đã giết bố mày rồi.
Ê, Jed, mày đó à?
Silas? Tao tưởng mày chết rồi.
Tao cũng tưởng mày chết rồi.
Khi chúng tấn công, tao lẩn ra phía sau.
Cố hạ được vài thằng dễ ăn.
Chuyện gì xảy ra vậy?
À, ngựa của tao ngã, tao bất tỉnh luôn.
- Mới tỉnh một giờ trước.
- Chết tiệt.
Tìm thấy con ngựa cách tao nửa dặm.
Đứng dậy.
Chết tiệt.
Chúng thiêu xác đằng kia.
Có bao nhiêu thằng?
Jed, tao đâu có quay lại xem,
nhưng chúng sẽ lên đường lúc bình minh.
Bọn tao đang định chuồn.
Thế thì nhanh lên.
Ở đây đầy bọn Da đỏ.
Mất đi một thằng nữa
cũng chẳng khác biệt gì.
Từ lâu đã nghe nói mày bắn nhanh lắm.
Ta thử xem sao.
Cái quái gì thế?
Thế quái nào!
Silas!
Tao bảo nó đi xem
chứ có bảo tấn công đâu.
Thằng khốn.
Silas! Silas!
Để dành thằng MacMasters cho tao!
Thằng khốn.
Nó do thám giỏi lắm.
Nếu nó không muốn
thì chả ai thấy được nó.
Silas!
Tao không sợ bố mày đâu, nhóc.
Đây là điều tao muốn làm từ đầu.
Nhưng bây giờ...
Chỉ còn mình ông.
Ông không còn băng nữa. Tôi có thể...
- Tôi có thể nói với bố giúp ông.
- Nói giúp tao?
Mày định nói gì hả, chuột con?
Treo cổ tao ở chỗ nào à?
Không phải.
Này, chuột con.
Ra chỗ túi yên ngựa của tao.
Cần thêm đạn.
Gì cơ?
Đạn.
Tao còn tám băng đạn.
Tám à?
Chuột con, ra túi yên ngựa
của tao lấy thêm đạn cho tao.
Cuộc đọ súng có thể kéo dài đấy.
Được thôi.
Sao mày lại đi cà nhắc?
Mày bị trói tay cơ mà.
Tôi đau khắp cả người, Jed ạ.
Tôi nghĩ là tôi bị sốt rồi.
Ê, mày làm gì mà lâu thế?
Mày bỏ đạn vào túi.
Đừng có âm mưu gì đấy.
Nói đi, nhóc con!
Đi nào.
Silas.
Silas!
Không!
Mày biết tao tốn bao nhiêu
công sức không?!
Mày có biết không?!
Mày có biết tao tốn bao nhiêu
thời gian không?!
Mày có biết không?!
Tao nghĩ đến lúc mèo
xẻo thịt chuột con rồi.
Gì cơ?
Mày là là thằng MacMasters
duy nhất ở đây.
Đành giết mày tạm vậy.
Jed, đừng.
Cùng chơi trò Đón Đạn nhé.
Đón lấy viên đạn này đi, chuột con.
Mày đi đâu thế? Đón đạn đi!
Chết tiệt, nhóc con,
mày không thoát đâu!
Tao đến giết mày đây!
Đứng lại!
Giờ chúng ta chơi trò Đón Đạn.
Tao sẽ bắn mày.
Mày tránh hoặc đón lấy viên đạn. Vui lắm.
Tôi không muốn chơi Đón Đạn.
Tôi không chơi được.
Mày là một thằng MacMasters.
Đương nhiên mày chơi được.
Tao phải xóa bỏ cảm giác này...
Cảm giác MacMasters đã đánh bại tao.
Hắn có chết tao vẫn cảm thấy
hắn đã đánh bại tao.
Vì tao không phải người giết hắn.
Tao không được quyền khoe khoang.
Không ai biết tao đã
trải qua điều gì.
Chỉ có mày biết.
Nên mày phải đón lấy
viên đạn này lần cuối.
Viên đạn sẽ lấy mạng mày.
Jed...
Chạy đi, nhóc con! Chạy đi!
Ha, được lắm!
Tao sẽ chơi Đón Đạn với mày.
Thả thằng bé đi.
Không, tao không thích ý đó lắm.
Tao đã quen thân thằng bé rồi.
Tao cảm thấy tao phải giết nó.
Chuẩn bị đạn cho tao, nhóc con.
Chad, con đang ở đâu?
- Bắn đi, Bố ơi, con nấp rồi!
- Im miệng.
Chết tiệt! Lấy đạn nhanh!
Suýt nữa là mày giết
được tao, MacMasters!
Bắn khá đấy!
Ê, MacMasters!
Đội lính của mày đâu?
Mày có mấy thằng?
Mày nghĩ bắt mày mà cần đội à?
Có mình tao thôi, Jed.
Chỉ có mày và tao à?
Mày có từng nghĩ mày sẽ chết thế này?
Trên một mô đất?
Này!
Lâu rồi mày chưa bắn lại đấy, Sĩ quan.
Mày hết đạn à?
Mày đi ra đây là biết ngay chứ gì.
Ê, mày đùa vui đấy!
Mày nghĩ tao ngu hay sao mà làm thế?
Bắn lại đi, chết tiệt!
Thằng khốn hết đạn rồi!
Bố mày hết đạn rồi!
Jed, mày nói đúng rồi.
Tao hết đạn rồi.
Thầy tao từng bảo
tao không có đầu óc tính toán.
Tụi bay xem kìa?
Sĩ quan MacMasters vĩ đại.
Nghe này, Jed, tao sẽ
thỏa thuận với mày.
Tao đang nghe này.
Mày thả Chad đi, tao sẽ ở lại với mày.
Thỏa thuận dở quá, Sĩ quan ạ.
Đừng giết con trai tao, Jed à.
Giờ nó cũng sống dở chết dở rồi.
Mày muốn giết tao mà.
Thả thằng bé đi.
Mày giơ hai tay lên rồi bước ra đây đã.
Để súng lại.
Được rồi.
Tao xuống đây.
Đi ra chỗ tao có thể thấy mày.
Tóm được bố mày rồi, nhóc ạ.
Không, không thể nào.
Giơ tay lên trời.
Mày ở yên đây.
Cứ giơ tay lên cao như thế nhé.
Thả Chad đi, Jed.
Đó là thỏa thuận của
mày mà, đâu phải tao.
Giết thằng bé làm gì?
Tao không muốn nó lớn lên giống bố nó,
kẻ đang săn lùng tao.
Tao nghĩ mày đã đưa thằng bé
vào con đường đó rồi.
Ờ, chắc là thế thật.
Nên nó sẽ chết ở đây chung với mày.
Đứng đó đủ gần rồi.
Giờ ta chơi trò Đón Đạn nhé?
Để tao hút điếu cuối cùng nhé?
Mày có khẩu súng lục hạt tiêu
nào trên người không đấy?
Không.
Chậm thôi.
Kể tao nghe về trò Đón Đạn này đi.
Ai đón đạn? Mày à?
Sao mày không sợ?
Chúng ta chơi đi.
Để xem ai là người đón đạn.
Đến lúc tao được thanh thản rồi.
Lại đây.
Bố đây, con trai. Bố đây rồi.
Đừng nhìn hắn, nhìn bố này.
Nhìn bố, nhìn bố đây này.
Mọi chuyện qua rồi, Chad à.
Mọi chuyện qua rồi, bố ở đây.
Ôi, con trai. Ôi.
Để bố cởi trói cho con.
Tháo dây ra nào.
Bố tự hào về con lắm, con trai ạ.
Thật à?
Thật chứ sao không.
Con xin lỗi. Con biết bố sẽ
đến cứu con mà. Con xin lỗi.
Con biết mà.
Xin lỗi?
Xin lỗi chuyện gì?
Không còn quan trọng nữa.
Này, bố...
Bố có cái này.
Dì Starr gửi cho con.
Dì bảo con thích cái này nhất hả?
Được rồi, được rồi.
Đây, con...
Con cầm kẹo đi nhé?
Con đứng dậy nổi không?
- Con nghĩ là được.
- Tốt rồi.
- Thế bố hết đạn thật à? - Trong túi yên
ngựa của bố còn nhiều lắm.
- Bố...
- Để cách đây nửa dặm.
- Bố liều lĩnh quá.
- Bố già rồi, con trai ạ.
Con không nghĩ thế đâu.
Tôi rất tiếc, Dex à,
tôi vẫn chưa nghe đội báo tin.
Bọn họ tìm kiếm mấy ngày rồi.
Ta chỉ mong tụi nhỏ vẫn còn sống.
Tôi sẽ nhờ Mục sư Bailey
cầu nguyện cho họ.
Cảm ơn cậu. Ta rất cảm kích.
Ta chỉ có tụi nhỏ là gia đình.
Phải, tôi cũng coi bọn họ
là gia đình duy nhất của mình.
Phải rồi.
Mắt ta nhìn không rõ lắm.
Cậu nhìn xem đó là ai thế?
Ta mong không phải Jed và lính của hắn.
Có vẻ họ đang đi về hướng này.
Tôi không chắc là ai.
Nhưng chúng ta sắp có khách.
Ồ, chúng ta không muốn đấu nữa.
Tôi không tin nổi mắt mình.
Đó là Britt và Chad.
Ta nghĩ mắt ta đang nhìn rõ hẳn lên.
Mừng con về nhà, con trai.
Britt!
Anh còn sống.
- Phải, chúng tôi còn sống.
- Ông nội!
Con tưởng nội chết rồi!
À, bọn chúng cố giết ta mà thất bại.
Lên đây nào.
Ta sẽ sống lâu hơn tất cả tụi bay.
Anh biết không, tôi cho cả đội
đi tìm anh đấy.
Anh muốn tôi ra ngoài đó
cho họ tìm thấy không?
Không cần. Từ từ họ cũng bỏ cuộc thôi.
Anh không đặc biệt đến thế.
Cảm ơn nhiều nhé, Cảnh sát trưởng.
Đi nào, vào nhà đã.
Có một ly whiskey dán tên anh.
Chúa biết anh xứng đáng.
Tôi sẽ uống vậy.