Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi:
MCU - Disney+ Vietnam 2.0 & hoiMgiauten
https://www.facebook.com/groups/mcudisvn
Giết được nó không?
Không.
Kia là cách giết nó.
Sách Vishanti!
Không cho nó lấy sức mạnh của cháu.
Đến cuốn sách đi.
Làm sao qua được?
Nhảy.
Bám vào!
Không, không, không!
Nó mạnh quá.
Ta không giữ nổi.
Ta rất xin lỗi.
Chỉ còn cách này thôi.
Chú làm gì thế?
Ta không thể để thứ đó
lấy sức mạnh của cháu.
Cháu không kiểm soát được nó.
Nhưng ta có thể.
Nhưng ta là bạn mà.
Chú sẽ giết cháu.
Ta biết.
Nhưng trong phép toán lớn của Đa Vũ Trụ,
sự hy sinh của cháu quý hơn nhiều so với...
Thứ lỗi. Tôi xin phép nhé?
Cảm ơn.
Bác sĩ Strange.
Bác sĩ West.
Lâu rồi không gặp anh.
À, tôi hơi bận khi bị
biến thành bụi năm năm, nên...
Rất nhiều người cũng bị.
Trong lúc tôi thành bụi,
cảm ơn anh đã hỏi thăm,
tôi đã mất cả hai con mèo
và em trai tôi.
Tôi rất tiếc.
Cảm ơn anh.
Có lẽ điều tôi trăn trở là tôi cứ thắc mắc
chuyện phải xảy ra như vậy sao?
Lúc ấy có cách nào khác không?
Không có.
Tôi đã làm theo
cách duy nhất chúng tôi có.
Chà, hẳn là vậy rồi.
Bác sĩ phẫu thuật giỏi nhất
và siêu anh hùng số một.
Nhưng anh vẫn không có được mỹ nhân.
Cho tôi ly vang đỏ.
Để tôi giúp quý cô.
Hơi lố nhỉ?
Sao? Đối với anh, ở đám cưới em ư?
Không. Em nghĩ nó hoàn hảo rồi.
Chúc mừng em.
Cảm ơn anh.
Đó là Charlie.
Em phải giới thiệu anh vì anh ấy...
Thật xấu hổ,
nhưng anh ấy hâm mộ anh lắm, nên...
Này, Christine.
Anh nên...
Anh ước gì mình đã khác.
Anh chưa từng thôi quan tâm đến chúng ta.
Nhưng anh phải hy sinh
để bảo vệ em.
Anh rất tiếc.
Giữa chúng ta vốn không thể thành.
Tại sao?
Bởi vì, Stephen ạ,
anh là người muốn nắm đằng chuôi.
Em luôn tôn trọng điều đó ở anh,
nhưng không thể vì nó mà yêu anh.
Em kìm nén điều này bao lâu rồi?
Lâu rồi.
Ừ. Anh cho là vậy.
Nghe này...
Thật tình, anh mừng vì em hạnh phúc.
Em hạnh phúc.
Em thật sự hạnh phúc.
Tốt.
Còn anh?
Anh hạnh phúc.
Tốt.
Anh xứng đáng được vậy.
Trời ơi. Coi chừng! Gì thế kia?
Dude!
Cảm ơn.
Wow!
Không. Không.
Coi chừng!
Ta có biết cháu không?
Cứu với!
Không có chi.
Anh biết tục lệ xưa là cúi chào
khi Phù Thủy Tối Thượng xuất hiện chứ?
Có, tôi biết rõ tục lệ.
Giữ lại, giữ lại!
Quá đỉnh luôn.
Ờ.
Chúa ơi!
Ai đây?
Tôi cũng đã tính hỏi câu đó.
Này, nhóc.
Sinh vật đó muốn gì ở cháu?
Bố mẹ cháu đâu?
Ta sẽ đưa cô bé về...
Nó thó nhẫn Slingie của tôi.
Nó đã thó nhẫn Slingie của anh.
Điên rồ thật đấy.
Trời ơi!
Ta sẽ không giết cháu đâu nhóc.
Ta vừa bầm dập khi
cố cứu mạng cháu đó, nhớ chứ?
Quái vật khổng lồ thì ta xử được,
nhưng điều làm ta phiền là
tối qua cháu có trong mơ của ta.
Không phải mơ đâu.
Đó là một vũ trụ khác.
Các chú có bao nhiêu kinh nghiệm
về Đa Vũ Trụ?
Bọn ta đã trải nghiệm Đa Vũ Trụ.
Gần đây nhất là sự cố với Spider-Man.
Cái gì "man" cơ?
- Spider-Man. Có năng lực của nhện.
- Nên mới có tên đó.
Kinh quá.
Anh ta có giống nhện không?
Không. Giống người hơn.
Leo tường, bắn tơ.
- Ừ. Chuẩn.
- Bắn từ mông à?
- Không.
Có thể, ta không rõ.
Nói thật thì mong là không.
Siêu quái dị.
Cháu sẽ bị đau bao tử đấy.
Cháu từ vũ trụ khác.
Làm sao chú biết bao tử cháu giống chú?
Ta không biết.
Ta còn chẳng biết
có phải cháu từ vũ trụ khác,
nên ta vẫn ngồi đây, chờ cháu nói cho rõ.
Phải nói là,
trong hai Bác sĩ Strange
cháu gặp đến giờ...
cháu không thích chú.
Nghĩa là sao?
Chú ấy không biết tiếng Tây Ban Nha à?
Ta còn không chắc
anh ấy thích nói tiếng Anh không.
Ta bỏ một đám cưới rất tuyệt
để cứu một đứa nhóc ranh ma
khỏi bị bạch tuộc ăn.
-Ai cưới?
- Giờ nói đi... Christine.
- Anh đi dự à?
- Chú cưới Christine?
-Không phiền chứ?
- Có phiền.
Không phải. Phải.
Cháu cần giải thích đang có chuyện gì.
Vì sao con bạch tuộc đó muốn ăn cháu?
Thứ đó cố bắt cóc cháu.
Nó là tay sai của một con quỷ.
Bọn cháu chỉ biết
chúng muốn lấy sức mạnh của cháu.
Sức mạnh gì?
Cháu có thể du hành Đa Vũ Trụ.
Cái gì?
Cháu có thể đi
từ vũ trụ này qua vũ trụ khác à?
Cách nào?
Khó là chỗ đó cháu không rõ phương thức.
Không kiểm soát được.
Chỉ xảy ra khi cháu thật sự sợ hãi.
Rồi. Và Ta Kia
biết cách đánh bại con quỷ này à?
Các chú biết về
cuốn sách ma thuật của chính đạo
cho các phù thủy bất cứ gì họ cần
để đánh bại kẻ địch.
Sách Vishanti?
Nó không có thật.
Nó là chuyện cổ tích. Không tồn tại.
Thật ra là có.
Tôi thấy trong sách mật anh lấy
khi anh thành Phù Thủy Tối Thượng.
Không thể tin được.
Chú không phải Phù Thủy Tối Thượng?
Ừ, ta không phải Phù Thủy Tối Thượng.
Chú Kia là Phù Thủy Tối Thượng
của vũ trụ đó.
Rồi. Biết.
Dù nó tồn tại,
Sách Vishanti được đồn là
không thể tiếp cận.
Đúng thế. Trừ việc
bọn cháu đã tiếp cận.
Rồi con quỷ bắt kịp bọn cháu.
Cháu tưởng chú sẽ bảo vệ cháu,
nhưng không.
Đó là trận chiến ta mơ thấy.
Đó không phải mơ.
Chứng minh đi.
Không phải mơ.
Nghĩa là
mơ là cửa sổ nhìn vào cuộc sống
của ta khác trong Đa Vũ Trụ.
Đó là giả thuyết của chú ấy.
Vậy cơn ác mộng lập lại
vụ tôi trần như nhộng trốn một chú hề...
Ở đâu đó ngoài kia, nó là thật.
Ở đâu đó tôi để tóc đuôi ngựa.
Có thể nhiều sinh vật nữa
sẽ đến tìm cô bé.
Sức mạnh này đã đủ nguy hiểm
trong tay một đứa bé,
lỡ như một hiểm họa có nó?
Ta chợt nghĩ ra,
chúng ta chưa biết tên cháu.
America Chavez.
Chavez, cháu đi với chúng ta
đến Kamar-Taj nhé?
Ở đó cháu sẽ an toàn.
Làm sao biết chú sẽ
không phản cháu như chú kia?
Ta cho là cháu sẽ phải tin ta.
Làm gì với anh ta đây?
Làm thế là vi phạm quy định.
Tôi từng chôn những thứ tệ hơn.
Sinh vật đã giết anh ta,
nó có những vết giống con bạch tuộc chứ?
Cổ ngữ Rune.
Đây không phải là pháp thuật.
Mà là yêu thuật.
Ta có biết ai
từng đụng độ thứ đó không?
Tôi nghĩ là có.
Socola!
Này! Mẹ đã nói gì hả?
Nhưng bọn con không chờ nổi.
Nhưng mẹ nói gì nào?
Đi rửa tay đi.
Mẹ, thôi mà. Bọn con lớn lắm rồi.
Được rồi.
Mẹ có thể đắp chăn cho con.
Mẹ sẽ đắp.
Con biết không, gia đình là vĩnh cửu.
Ta không thể thật sự rời xa nhau,
dù có cố ý.
Mẹ, con đổi ý rồi.
Mẹ có thể đắp chăn cho con nếu mẹ muốn.
Được.
Yêu con.
Táo phải không?
Cuối cùng sẽ ra táo.
Thơm... ngọt.
Tôi định nói ra thật.
Tất cả là thật đấy, cảm ơn.
Tôi đã từ bỏ pháp thuật rồi.
Tôi cũng thấy vậy.
Tôi biết sớm muộn gì anh cũng xuất hiện,
muốn bàn về việc xảy ra ở Westview.
Tôi đã phạm sai lầm,
và nhiều người bị hại...
Nhưng cuối cùng cô đã khắc phục,
không ai nghi ngờ điều đó cả.
Tôi không đến đây nói chuyện Westview.
Vậy anh đến làm gì?
Chúng tôi cần cô giúp.
Việc gì?
Cô biết gì về Đa Vũ Trụ?
Đa Vũ Trụ.
Vis đã có những giả thuyết.
Anh ấy đã tin là nó có thật, và nguy hiểm.
Anh ấy đã đúng cả hai.
Chúng tôi gặp một cô bé
có thể đi xuyên các vũ trụ.
nhưng nó đang bị truy đuổi.
- Bị truy đuổi?
- Con quỷ nào đó.
Nó thèm khát năng lực của cô bé.
Chúng tôi đã đưa cô bé đến Kamar-Taj,
và ở đó có phòng thủ
nhưng cũng cần một Avenger.
Còn các Avenger khác
Ừ, nhưng chọn một
cung thủ để quả đầu mohawk
và các chiến binh theo chủ đề sâu bọ
hoặc một trong những người
dùng pháp thuật mạnh nhất hành tinh,
thì dễ chọn quá mà.
Đến Kamar-Taj đi.
Cô sẽ được in hình lên hộp cơm.
Anh đưa America đến đây thì sao?
Đến đây à?
Ừ. Tôi hiểu cảm giác
phải tự lực cánh sinh,
bị săn đuổi vì những năng lực
mà ta chẳng muốn có,
và tôi có thể bảo vệ cô bé.
- Anh chưa nói tên cô bé với tôi, nhỉ?
Chưa.
Tôi chưa nói.
Phần tạo vùng pháp thuật Hex thì dễ.
Phần nói dối thì không dễ lắm.
Sách Darkhold.
Anh biết Darkhold à?
Tôi biết nó là Sách Đọa đày
và nó làm biến chất
mọi thứ và mọi người nó đụng vào.
Không biết nó đã làm gì với cô.
Darkhold cho tôi thấy sự thật mà thôi.
Mọi thứ tôi đã mất
có thể lại thuộc về tôi.
Cô muốn gì với America?
Cô muốn gì với Đa Vũ Trụ?
Tôi sẽ rời thực tại này
và đi đến nơi nào
tôi có thể ở bên các con tôi.
Wanda, các con cô không có thật.
Cô tạo ra chúng bằng pháp thuật.
Người mẹ nào cũng thế cả.
Nếu anh đã biết
có một vũ trụ
mà ở đó anh hạnh phúc,
anh không muốn đến đó sao?
Tôi đang hạnh phúc.
Tôi biết rõ hơn ai hết
tự lừa dối bản thân là thế nào.
Điều cô đang làm vi phạm trắng trợn
mọi định luật tự nhiên
và nếu cô lấy sức mạnh của cô bé đó,
nó sẽ không sống nổi.
Tôi đâu thích hại ai, Stephen.
Nhưng nó không phải trẻ con.
Nó là một thực thể siêu nhiên.
Sức mạnh thô như thế có thể
tàn phá ở đây và các thế giới khác.
Sự hy sinh của cô bé
sẽ là vì lợi ích lớn hơn.
Cô quên vụ in hình lên hộp cơm đi
vì đó là kiểu viện cớ
mà kẻ địch của chúng ta dùng.
Là kiểu anh dùng
khi đưa Đá Thời gian cho Thanos à?
Đó là chiến tranh,
và tôi đã làm việc phải làm.
Anh phá luật và trở thành anh hùng.
Tôi phá luật, và tôi thành kẻ địch.
Có vẻ bất công đấy.
Giờ thì sao nào?
Trở về Kamar-Taj
và chuẩn bị giao America Chavez ra
trước khi mặt trời lặn.
Trong hòa bình.
Sau đó...
Anh sẽ không bao giờ thấy tôi nữa.
Nếu không thì sao?
Thì sẽ không phải Wanda đến tìm con bé.
Mà là Scarlet Witch.
Scarlet Witch.
Wanda biến mất rồi.
Cô ấy giữ Darkhold,
và Darkhold đã nắm được cô ấy.
Scarlet Witch là một thực thể
có pháp thuật cao thâm.
Cô ta có thể viết lại thực tại theo ý mình
và được tiên tri là sẽ cai trị
hoặc hủy diệt vũ trụ.
Cô ta đã dùng trí óc
khống chế cả một thị trấn.
Nếu cô ta có năng lực của America,
cô ta có thể nô dịch cả Đa Vũ Trụ.
Vậy là người mà chú đến nhờ giúp
và cho biết thân phận của cháu
là người đang cố giết cháu à?
Phải.
Ngừng giảng giải đi,
và vũ trang cho các đệ tử.
Giờ Kamar-Taj phải trở thành một pháo đài.
Chà.
Đó là các đại sư
của thần điện Hồng Kông và London.
Có thể cùng anh sát cánh chiến đấu
một lần nữa là vinh dự của tôi.
Tôi cũng vậy.
Bất kể Phù Thủy Tối Thượng yêu cầu gì,
điều đó sẽ được thực hiện.
Ai có nhiệm vụ phụ, theo tôi.
Tục lệ xưa đó.
Chọn từ ngữ khôn ngoan vào.
Số phận của Đa Vũ Trụ
phụ thuộc vào việc đó đấy.
Hiểu rồi.
Không có áp lực gì.
Trận địa này chỉ vì
một đứa bé anh gặp hôm qua.
Wanda, cô giận dữ có lý do chính đáng.
Cô đã phải hy sinh nặng nề.
Tôi đã phải chọc thủng đầu
người đàn ông tôi yêu
một cách vô nghĩa.
Đừng nói đến hy sinh với tôi,
Stephen Strange
Nếu anh cho tôi thứ tôi muốn,
tôi sẽ đưa anh đến một thế giới
mà anh có thể ở bên Christine.
Toàn bộ sức mạnh của Kamar-Taj
sẽ chống lại cô.
Vào vị trí phòng thủ, ngay!
Đừng hòng tiến vào vùng đất thiêng này.
Anh không biết
tôi đã biết điều đến cỡ nào đâu.
Ừ.
Sách Đọa đày, tự xưng ác phù thủy,
gọi quái vật bắt một đứa bé,
tôi thì không gọi đó là biết điều.
Sai các sinh vật đó đuổi theo nó
thay vì đích thân tôi, đó đã là nhân từ.
Và bất chấp những trò đạo đức giả
và xúc phạm của anh,
tôi đã xin anh
an toàn mà tránh đường cho tôi.
Anh đã làm tôi hết sạch kiên nhẫn
nhưng tôi vẫn hy vọng anh hiểu
dù đến tận lúc này,
những gì sắp xảy ra
là tôi
biết điều lắm rồi.
Giữ vững!
Thương thuyết khá quá.
Gia cố khiên chắn.
Gia cố khiên chắn!
Cô ta đang cố thâm nhập trí óc họ.
Các phù thủy, củng cố trí óc!
Chạy đi.
Khiên chắn sụp rồi!
Bắn!
Tốt!
Tránh đi!
Bắn tự do!
Lùi lại.
Wong!
Đi khỏi đây!
Đi, nhanh.
Đi đi!
America...
Nếu muốn có cô bé,
cô sẽ phải vượt qua tôi.
Được thôi.
Phải đưa cháu đi khỏi đây. Nào.
Chú Wong, chuyện gì vậy?
Kamar-Taj đã thất thủ.
Ảnh chiếu.
Cô ta đang dùng ảnh chiếu.
Che chúng lại.
Anh từ bỏ những sinh mạng đó
chỉ để ngăn tôi gặp các con tôi.
Cô đã cướp những sinh mạng đó.
Không thể cho phép cô
xông vào Đa Vũ Trụ.
Tôi không phải quái vật, Stephen.
Tôi là một người mẹ.
Wanda, cô không có con.
Chúng không tồn tại.
Chúng có đấy.
Trong mọi vũ trụ khác.
Tôi biết là thế.
Vì tôi mơ thấy chúng
hàng đêm.
Bọn con mở ra đây.
Mẹ, nhìn bọn con này. Mẹ!
Chạy dài đi, Được rồi!
Được, chạy phía sau.
Được rồi. Đừng...
Mơ về các con trai tôi.
Billy, đừng hòng! Không!
Về cảnh chúng tôi chung sống.
- Đây.
- Hay lắm!
Và sau ra trước.
Sau ra trước.
Cho con nhé?
Đi mà?
- Các con sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Con yêu mẹ.
Mỗi đêm
cùng một giấc mơ.
Và mỗi sáng
cùng một ác mộng.
Cô tìm đến họ rồi thì sao?
Chuyện gì xảy ra cho "cô" kia?
Chuyện gì xảy ra cho mẹ chúng?
Cháu ổn chứ?
Chú đã cứu cháu.
Ta hy vọng vậy.
Bất ngờ là chú không nôn.
Đâu phải lần đầu ta du hành kiểu kỳ dị.
Vậy, đây là New York trong Đa...
Phải.
Nôn rồi đó.
Chết tiệt.
Thôi đi.
Ừ, mày bị thương nặng đấy.
Sẽ sửa lại cho mày.
Được rồi, America.
Cháu phải mở cổng
đưa chúng ta về đó ngay.
Cháu không biết cách.
Cháu vừa làm mà.
Trong vô ý.
Wong ở đó một mình với Wanda,
và ta là hy vọng duy nhất của anh ấy.
- Cháu không kiểm soát được...
- Cháu phải làm được.
Đến ta cũng có thể...
Xin lỗi cháu.
Phiên bản cháu ở vũ trụ này thì sao?
Có lẽ cô bé đó kiểm soát được năng lực.
Vũ trụ này không có cháu.
- Sao?
- Không vũ trụ nào có.
Nhưng làm sao cháu biết?
Vì cháu đã tìm.
Và vì cháu chưa bao giờ mơ.
Thôi được rồi, nhóc.
Và dù cháu có đưa ta về đó được,
ta cũng đánh không lại Wanda.
Sách Vishanti thì sao?
Nó thì sao chứ?
Chú Kia nghĩ nó có thể
ngăn kẻ nhắm vào cháu.
Tốt cho Ta Kia. Anh ta không ở đây, nhỉ?
Ta không biết đây là đâu,
nên trừ khi có Ta Kia khác...
Ta cần đi tìm
Ta Kia Kia.
ĐI ĐÚNG LÀN ĐƯỜNG
Đèn đỏ thì đi à?
Luật số một của du hành Đa Vũ Trụ
là ta chẳng biết gì cả.
Được.
Đỏ rồi.
Thế luật thứ hai là gì?
America?
America!
Luật thứ hai
là tìm đồ ăn.
Cháu thích Pizza. Pizza viên.
Cháu trả tiền kiểu gì?
Miễn phí mà.
Thật sự thì đồ ăn miễn phí ở đa số vũ trụ.
Thật lạ khi các chú phải trả tiền.
- Này! Cháu chưa trả tiền.
- Rồi.
Chết dở.
Có lẽ ở đây không miễn phí.
Không ai quỵt Pizza Poppa.
Rồi, Pizza Poppa, bình tĩnh. Nó còn nhỏ...
- Nó đói mà.
- Bình tĩnh, Bác sĩ Strange.
Mà anh kiếm đâu ra cái áo choàng thế?
Có vẻ là hàng thật.
Áo khoác, không phải áo choàng,
và ông bỏ ra đi.
Anh lấy cả bộ này
từ Bảo tàng Strange, phải không?
- Bảo tàng Strange?
- Anh là kẻ trộm.
Sao không ăn mù tạt đi này?
Đi thôi. Nó không vĩnh viễn đâu.
Vài phút là ông ấy dừng hả?
Cỡ ba tuần thôi.
Những vũ trụ chúng ta đã đi qua,
có một chỗ chúng ta là tranh hả?
Vâng, chú không muốn kẹt ở đó đâu.
Ở đó rất khó để ăn.
Cháu đã đến bao nhiêu vũ trụ?
Bảy mươi hai.
Bảy mươi ba, tính cả chỗ này.
Nhiều đấy.
Đường Ký ức. Chiếu lại những...
ĐƯỜNG KÝ ỨC
...với giá chiết khấu.
Chúng tôi nhớ để bạn khỏi quên.
Thế này sang chảnh quá.
Anh phải thêm một khoản vay sinh viên hả?
Không. Anh bán một trong mấy quả thận
mà bọn anh mổ tuần trước thôi.
Em có một thứ nho nhỏ cho anh.
Chúc mừng anh.
Cái gì đây?
Mở ra xem đi.
Christine, cái này...
Cái này tuyệt quá. Cảm ơn em.
Ta không có thời gian cho việc này.
Đường Ký ức.
Chiếu lại những ký ức quan trọng
với giá chiết khấu.
Chúng tôi nhớ để bạn khỏi quên.
Đây là đâu?
Nhà.
Các mẹ của cháu.
Son mis madres.
Các mẹ của con.
America!
Chú nói đúng.
Thế này thật phí thời gian.
Này nhóc.
Đó là lần đầu tiên
cháu mở cổng, đúng không?
Không quan trọng.
Có đấy. Cháu đã mất các mẹ.
Cháu không mất họ. Cháu đã giết họ.
Không. Không phải. Đừng nghĩ như vậy.
Được rồi, cháu đã mở cổng
bằng năng lực không kiểm soát được
và đưa họ đến một vũ trụ
ngẫu nhiên, nguy hiểm
-không có đường thoát.
- Nghe này,
nếu các mẹ của cháu giống với con gái họ
thì họ sẽ sống sót.
Ta tin ngày nào đó cháu sẽ gặp lại họ.
Không tệ.
Cảm ơn cháu.
Người phụ nữ trong ký ức của chú
là Christine, phải không?
Ừ, đó là Christine.
- Sao cháu biết cô ấy?
- Từ Chú Kia.
Họ có bên nhau không?
Không, họ không nói chuyện nữa.
Chú ấy đã làm hỏng chuyện.
Hẳn rồi.
Chú cũng không thành
với Christine của chú à?
Ừ, có lẽ là vậy.
Tại sao?
Phức tạp lắm.
Phức tạp hơn bị một phù thủy
truy đuổi qua Đa Vũ Trụ à?
Phải, thực sự là thế.
BÁC SĨ  STEPHEN STRANGE ĐÃ
HY SINH TÍNH MẠNG ĐỂ ĐÁNH BẠI THANOS.
CHÚNG TÔI ĐỜI ĐỜI BIẾT ƠN
ANH HÙNG VĨ ĐẠI NHẤT TRÁI ĐẤT.
"Hy sinh tính mạng để đánh bại Thanos" à?
Thấy chưa? Bọn ta đâu phải ai cũng xấu.
Nếu Chú Kia đã chết,
ai là Đại sư của thần điện?
Chết tiệt.
- Chú biết ông ta?
- Ừ. Mordo.
Anh ta là người đầu tiên
đưa ta vào Kamar-Taj.
Tuyệt rồi.
Rồi anh ta biến chất
và dốc hết tính mạng cố giết ta.
Ồ.
Hay luôn.
Tôi luôn tin là ngày này sẽ đến.
Vậy à?
Phải.
Vì anh luôn tin là ngày này sẽ đến.
Người anh em.
Được rồi.
Vào đi,
và kể cho tôi mọi chuyện
về vũ trụ của anh.
Đèn đỏ vẫn đi.
Cháu cũng có vẻ dữ dội đấy.
Một người du hành Đa Vũ Trụ.
Nhờ mấy ngôi sao mà
cháu đưa Bác sĩ Strange đến nơi an toàn.
Nhảy tàu không có nghĩa là đã an toàn.
Wanda chỗ chúng tôi có năng lực
triệu hồi yêu ma quỷ quái
để tấn công America ở các vũ trụ khác.
Cô ta có cuốn sách Darkhold à?
Anh biết về sách Darkhold?
Có. Vũ trụ này cũng có một cuốn Darkhold.
Tôi canh gác nó ở thần điện này.
Chúng tôi không bao giờ liều để vũ khí
nguy hiểm cỡ đó rơi vào tay kẻ xấu.
Quá đúng.
Nhưng nếu Darkhold bên anh giống chỗ tôi,
tôi sợ cô ta có thể làm
ghê hơn là chỉ triệu hồi quái vật
truy đuổi hai người.
Ý chú là sao?
Trong những trang sách này
có một bùa chú
ăn mòn dần linh hồn,
một sự báng bổ thực tại.
Mộng du.
Một phù thủy Mộng du
phóng thích ý thức của mình
từ vũ trụ của họ sang vũ trụ khác,
chiếm hữu thân thể
của phiên bản kia của mình.
Họ có thể điều khiển bản sao tà ác này
và truy đuổi kẻ địch từ xa.
Sự chiếm hữu này
không tồn tại vĩnh viễn giữa các thực tại.
Nhưng trong khoảng thời gian ngắn Mộng du,
họ có thể gây tổn hại không thể khắc phục
cho vũ trụ mà họ Xâm Lấn.
Nên có thể anh không đối mặt
một con quỷ nào đó.
Mà là đối mặt Scarlet Witch.
Sao từ đầu cô ta không làm thế?
Vì khi đó cô ta còn biết điều.
Anh biết gì về Sách Vishanti?
Mặt đối lập của Darkhold?
Nó có thể cho phù thủy
mọi sức mạnh họ cần để thắng kẻ địch.
Tôi cần anh giúp để tìm đến nó.
Tôi xin lỗi, Stephen.
Nhưng tôi mong là anh,
hơn ai hết, hiểu rằng
không phải Wanda Maximoff
đe dọa thực tại của chúng tôi
mà là hai người các anh.
- Chúa ơi.
- Trong trà có gì?
Tên khốn khiếp.
Cát Nisanti.
Tôi chỉ hành động giống anh
nếu anh ở vị trí tôi.
Cô ta đang đến.
Các con, đến giờ ngủ rồi.
Con ăn thêm ít kem được không?
- Đi mà.
- Năn nỉ mà!
- Một xíu nữa thôi!
- Này, đừng bắt mẹ phải ác.
Biết ai nhất không?
- Ai?
- Đội Tigers năm 2003.
Họ dở ẹc.
Dở thê thảm luôn ấy.
Không có. Họ là số một.
- Đồ đần.
- Đồ đần 2.
Đồ đần vô cực gấp ba.
Đồ đần gấp bốn tỷ tỷ vô cực vô cực.
Gấp năm vô cực...Đần điên khùng.
Đần ngàn tỷ tỷ.
Mẹ ơi?
Sao hả con yêu?
Mẹ đi đâu thế?
Mẹ đi đổ rác thôi.
Con cho mẹ xem cái này nhé?
Mẹ, nhanh lên nào!
Nào, quan trọng lắm.
Mẹ.
Mẹ sẽ thích nó cho xem.
Nào. Nhanh lên.
Nó quan trọng lắm.
Được rồi, mẹ, nghe nhé.
Con sẽ bắt đầu.
Không, em muốn bắt đầu.
- Anh muốn!
- Không, em muốn!
- Không! Anh muốn.
- Em muốn.
Sao hai con không làm nhỉ,
cùng nhau, dù cho đó là gì?
- Vâng.
Anh sẵn sàng chưa?
Ba, hai, một, nào.
Bọn con thích kem
Như mọi đứa trẻ mà thôi
Và nếu bọn con được ăn kem
Bọn con hứa sẽ ngoan
Cô còn sống.
Phải.
Nhưng quá nhiều người đã chết.
Thả tôi ra đi.
Ta cần phá hủy cuốn sách.
Không. Không thể là anh.
Sara. Không, không!
Mẹ!
Chuyện gì thế?
- Sao thế?
- Mẹ ổn chứ?
Được rồi. Billy, Tommy.
Sao?
Không, không, không.
Tôi cần bùa phép của Darkhold.
Anh là Phù Thủy Tối Thượng.
Nói cho tôi những gì anh biết.
Cô sẽ phải giết tôi, phù thủy.
Không phải anh.
Là bọn họ.
Wanda, dừng lại.
Wanda, làm ơn đi.
Darkhold là một bản sao!
Bản sao à?
Truyền thuyết có một ngọn núi
có các bùa phép xấu xa cô tìm
được khắc trên vách đá.
Đó là nơi Darkhold được chép lại.
Núi Wundagore.
Wundagore?
Không ai sống sót đến được đó.
Có lẽ chúng ta sẽ là ngoại lệ.
Này!
Vũ trụ này tệ quá.
Áo khoác?
Này.
Này, cô nhân viên
Bọn tôi ở chỗ quái nào đây?
Tôi không biết cô là ai,
hay cô nghĩ cô đang làm gì ở đây,
nhưng mấy tình huống này thường...
- Cảm ơn.
...không có hậu
cho các nhà khoa học vô danh, nên hãy...
Christine?
Chào Stephen.
Adiós.
Rồi xong luôn.
Cháu Chavez.
Để trả lời câu hỏi của anh,
anh đang ở một cơ sở nghiên cứu
cấp độ an ninh cao.
Hai người các anh,
cùng cái áo khoác có tri giác
ở đây để được giám sát và kiểm tra.
Kiểm tra?
Phải. Các anh là khách từ vũ trụ khác.
Dấu ấn từ trường của anh
có thể mang phóng xạ,
anh có thể đem theo các bệnh
mà bọn em chưa có cách chữa.
Cho nên cần đến
các bể cá polycarbon hay ho này.
Anh cho là nên cảm ơn em
về mấy thứ này?
Phải, em phát triển chúng
bằng Cát Nisanti.
Một trong các di sản pháp thuật
của Stephen 838.
Stephen 838?
Phiên bản người máy của anh, hay...
Vũ trụ của bọn em là 838,
và bên anh được định danh là 616.
Bên em hẳn là biết rất nhiều về Đa Vũ Trụ,
có hẳn người đi đặt tên các thực tại mà.
Phải.
Là em.
Em là thành viên cao cấp của Quỹ Baxter
và em chuyên nghiên cứu Đa Vũ Trụ.
Sao mà em lại làm ở đây?
Mà chẳng biết đây là đâu.
Em đã tình nguyện.
Ở đám tang của anh.
Cảm ơn em đã dự.
Các chấn thương của anh,
chúng tương tự, nhưng không đồng nhất.
Hay thật.
MẪU: STRANGE 616
KHỚP STRANGE 838 98,6%
Chúng ta là gì của nhau ở vũ trụ này?
Bọn em chưa bao giờ xác định được.
Vậy à?
Đó là một điểm chung giữa chúng ta.
Christine, em phải
cho bọn anh ra khỏi đây.
Mọi người đang gặp nguy.
Anh biết là em không biết anh...
Và em không muốn biết.
Em là gì với anh ở vũ trụ của anh
cũng không quan trọng.
Tại sao?
Vì anh nguy hiểm, Stephen.
Có người ở vũ trụ của anh
muốn cô bé đó
và cô ta sẽ xé toang nơi này
đến cấp nguyên tử
đến khi có cái cô ta ta muốn.
Nên anh mới không quan tâm
em đến từ nhóm Avengers hay SHIELD...
Cả hai đều không.
Vậy là gì?
HYDRA?
Hội Illuminati sẽ gặp anh ngay bây giờ.
Illumi cha chi?
Đừng để ai hại cô bé đó.
Sẽ không sao đâu.
Anh không thể mở cổng lên đó à?
Pháp thuật của tôi chỉ đưa được đến đây.
Các Đại sư Bí Thuật
vốn không được đặt chân
lên đất cấm của Wundagore.
Nhiều thời đại trước, con quỷ đầu tiên,
Chthon, đã khắc pháp thuật hắc ám của hắn
lên ngôi mộ này.
Các bùa chú đó sau này
được chép lại vào sách Darkhold.
Không biết được có thứ
vô hồn kỳ quái nào ở trong đó.
Chúng vẫn chờ tôi lâu nay.
Đây không phải lăng mộ.
Nó là ngai vàng.
Stephen Strange...
anh được triệu tập
đến trước Hội Illuminati.
Tôi, Nam tước Karl Mordo,
Phù Thủy Tối Thượng, sau đây...
"Karl"?
Captain Carter.
Avenger đầu tiên.
Blackagar Boltagon.
Người gìn giữ Sương Terrigen,
vua của Inhuman.
Blackagar Boltagon?
Chào đằng ấy nhé.
Captain Marvel. Người bảo vệ vũ trụ.
Và người thông minh nhất hiện tại
Reed Richards của nhóm Fantastic Four.
Chào Stephen.
"Fantastic Four."
Nhóm nhạc thập niên 60 à?
Xin lỗi, anh xem đây là trò đùa à?
Bên kia có gã gắn nĩa trên đầu
nên, ừ, có chút đùa đấy.
Hãy biết ơn là Black Bolt
không đấu khẩu với anh.
Tại sao? Bị hôi miệng à?
Strange này kiêu ngạo hơn Strange ở đây.
Không, nhiều sức sống hơn thôi.
Tạm thời.
Stephen, việc anh đến đây
làm rối loạn và mất cân bằng thực tại.
Anh càng để lại nhiều dấu vết,
càng có rủi ro gây ra Xâm Lấn.
Xâm Lấn?
Sự kiện Xâm Lấn xảy ra khi
biên giới giữa hai vũ trụ bị xói mòn
và chúng va chạm,
hủy diệt hoàn toàn một hoặc cả hai bên.
Phiên bản ở đây của anh
đã tạo ra Illuminati
để ra các quyết định khó khăn
mà không ai ra được.
Hôm nay chúng tôi ở đây để
quyết định làm gì với anh và đứa bé.
Trước khi biểu quyết,
nếu anh có gì để nói, thì giờ là lúc nói.
Tôi có đấy.
Nếu các vị lo về Xâm Lấn,
các vị thật sự nghĩ tôi là
hiểm họa lớn hơn Scarlet Witch?
Chúng tôi lo được cô phù thủy nhỏ đó
nếu cô ta Mộng du.
Không. Các vị không thể.
Trừ khi các vị đưa tôi Sách Vishanti.
Cảm ơn sự bận tâm của anh, Stephen,
nhưng chúng tôi không sợ Scarlet Witch.
Theo kinh nghiệm của chúng tôi,
mối nguy lớn nhất cho Đa Vũ Trụ, hóa ra
là Bác sĩ Strange.
Khoan. Bác sĩ Strange của các vị?
Anh hùng vĩ đại nhất Trái Đất,
người đã chết khi đánh bại Thanos?
Ta nên kể cho anh ấy sự thật.
Thành viên cuối cùng,
Giáo sư Charles Xavier.
Sự thật gì?
Strange của chúng tôi không chết như vậy.
Anh đang thắc mắc chuyện gì xảy ra.
Không.
Việc đó thì tôi chấp nhận rồi.
Nhưng tôi thắc mắc,
trong khi cô có thể ép America
đưa cô đến vũ trụ nào cô muốn,
tại sao lại muốn lấy năng lực của nó?
Cô biết thế sẽ giết nó mà.
Vì Billy và Tommy, để bảo vệ chúng.
Nếu chúng bị bệnh thì sao?
Trong Đa Vũ Trụ vô hạn,
luôn có cách chữa cho mọi thứ bệnh.
Giải pháp cho mọi vấn đề.
Tôi sẽ không để mất chúng nữa.
Dù cố thế nào, Wanda,
cô cũng không thể kiểm soát mọi thứ.
Nhưng tôi có thể.
Nhìn quanh anh đi.
Nó được khắc trên đá.
Tôi được định sẵn là cai trị tất cả.
Nhưng đó không phải là điều tôi muốn.
Tôi chỉ muốn các con tôi.
Với cái giá là mạng một đứa bé?
Cô không thấy yên bình khi biết
dù không thể ở bên người cô yêu thương,
thì vẫn có những thế giới
mẹ con cô bên nhau sao?
Như thế không đủ sao?
Không.
Strange của chúng tôi
không chết khi đánh bại Thanos.
Lúc đó đang chiến đấu.
Trong khi những người còn lại tập hợp
để cố ngăn cản Thanos,
Stephen, như mọi khi,
chọn hành động một mình.
Anh ta quay qua dùng Darkhold,
bắt đầu Mộng du
với hy vọng sự cứu vớt
có thể nằm trong Đa Vũ Trụ.
Và đoán xem?
Không có. Nhưng anh ta vẫn cứ làm.
Một tối nọ,
anh ta gọi tất cả chúng tôi đến,
thú nhận là anh đã Mộng du,
và theo lời anh,
"Mọi thứ đã vượt tầm kiểm soát."
Anh không hề nói chi tiết
chuyện đã xảy ra,
chỉ nói là anh đã vô ý
gây ra một sự Xâm Lấn.
Anh, bạn của chúng tôi,
đã gây ra sự hủy diệt của một vũ trụ khác.
Mọi người ở thực tại đó đã chết.
Tất cả mọi người
Stephen từ bỏ sự tà ác của Darkhold
và giúp chúng tôi tìm Sách Vishanti,
một vũ khí mà chúng tôi
đã cùng sử dụng để đánh bại Thanos.
Nhưng hiểm họa chung cuộc vẫn còn.
Tôi sẽ nhớ anh, bạn tôi.
Tôi đã sẵn sàng.
Tôi rất tiếc.
Các vị đã kể cho Christine à?
Phải.
Bức tượng...
Bức tượng thì sao?
Các vị đã dựng tượng.
Thế giới cần có anh hùng.
Chúng tôi đã có lựa chọn khó
vì biết Strange của mình làm được gì.
Có lẽ Bác sĩ Strange nào
cũng làm được như vậy.
Tòa nhà bị xâm nhập.
Đúng thế, thiên tài ạ.
Báo cáo tình hình từ lính gác.
Dừng lại đó...
Lùi lại!
Cô ta đến chỗ đứa bé.
Canh chừng anh ta.
Quay lại rồi biểu quyết.
Stephen, nếu anh xoay xở
thoát được khỏi phòng này,
anh phải hướng dẫn America Chavez.
Ông đang nói cái quái gì thế?
Cứu cô bé đó và đến chỗ Sách Vishanti.
Sao? Cuốn sách đó ở đây à?
Phải. Anh đã tạo một điểm vào.
Charles, ta không thể tin anh ta.
Tôi tin là có thể.
Một người vấp ngã và lạc đường
không có nghĩa là họ lạc mãi mãi.
Chúng ta sẽ xem
anh là kiểu Bác sĩ Strange thế nào.
Cảm ơn.
XÂM PHẠM AN NINH
BẮT ĐẦU THỦ TỤC PHONG TỎA
Nội vi bị xâm nhập.
Tất cả lính canh ra tay.
Tất cả ra ngoài.
- Kẻ xâm nhập đang tiếp cận.
- Ngay!
Là Wanda.
BUỒNG SINH HỌC D24
ĐÃ VƯỢT QUYỀN THỦ CÔNG
Ultron lệnh cho ngươi dừng tay.
Ultron lệnh cho ngươi...
ĐÃ TẮT KHÓA ÁP LỰC
Nhanh lên! Cô ta đang đến!
Ôi không.
Wanda, dừng lại.
Cô đã chiếm xác một phụ nữ vô tội,
nhưng cô vẫn có thể làm điều đúng.
Thả cô ấy ra.
Làm ơn.
Tôi cũng có con. Tôi hiểu nỗi đau của cô.
Mẹ bọn trẻ còn sống chứ?
Còn.
Tốt.
Vậy thì sẽ còn người nuôi dạy chúng.
Wanda, Black Bolt có thể tiêu diệt cô
chỉ bằng một lời thì thầm từ miệng.
Miệng nào?
Đưa tôi đến Sách Vishanti,
để chúng ta cùng nhau đánh cô ta.
Anh không ở vị thế ra lệnh.
Biểu quyết của tôi sẽ kết thúc
phiên họp này khi họ trở lại.
Ăn đòn chưa đủ sao?
Tôi có thể làm thế này cả ngày.
Cút khỏi vũ trụ của tôi!
Họ không trở lại đâu.
Và anh vừa biểu quyết
giết các bạn anh đấy.
Việc đó trước đây
cũng đâu khiến anh phiền.
Ở vũ trụ của tôi, anh căm ghét tôi.
Và tôi cá là ở đây
anh cũng thầm ghét tôi.
Hẳn là anh ghen tỵ.
Anh biết sao không?
Tôi cá là anh mừng
khi nghe tin tôi biến chất.
Chắc ban đầu
anh đã đưa Darkhold cho tôi...
Anh chẳng biết gì về vũ trụ này!
Tôi biết việc giết Stephen Strange
giúp anh có thần điện
để trở thành Phù Thủy Tối Thượng
và để tham gia
gánh hề xiếc nhỏ Illuminati này.
Tôi đã sẵn sàng
để biểu quyết.
Tôi nghĩ tôi bắt đầu hiểu
vì sao Mordo chỗ anh rất không ưa anh!
Kẹt cứng rồi!
Được rồi. Lùi lại.
Whoa.
Đủ rồi!
Cứu tôi. Làm ơn đi.
Wanda Maximoff, trí óc cô đang bị cầm tù
bởi một phiên bản khác của cô.
Nắm tay tôi.
Nếu tôi có thể
kéo cô ra khỏi đống xà bần này,
phép này sẽ bị phá.
Này! Không sao chứ?
Cháu ổn chứ?
Chào cháu.
- Cháu ổn chứ?
- Vâng.
Chào mày.
Cô ấy đã sửa nó.
- Cảm ơn em.
- Vâng.
Xavier bảo anh đã tạo
một điểm dừng đến Sách Vishanti.
Em đưa bọn anh đến đó nhé?
Sao em tin được anh?
Anh biết chuyện rồi,
và rất tiếc về việc anh ấy làm
nhưng tin anh đi,
Sách Vishanti là cách duy nhất.
Ừ. Cách của anh.
Giờ anh đang nói
rất giống Stephen của em.
Anh ấy cứ muốn nắm chuôi dao,
rồi con dao đó đã giết cả ngàn tỷ người.
Stephen này khác.
Thật đó.
Tất cả Stephen khác
cũng không quan trọng.
Chú không giống họ.
Đứa nhỏ thông minh.
Anh đưa tay đây.
Đừng làm em phải hối hận.
Sẽ không.
- Giờ ta đi được chưa?
- Theo em.
Đường hầm này dẫn đi đâu?
Dưới lòng sông.
Đi, đi, nhanh!
CẢNH BÁO
CỬA CHỐNG NỔ
Cô ta đi đâu rồi?
Tôi đã cảnh báo anh rồi.
Wanda Kia, nếu cô có trong đó
thì nín thở đi.
- Giết cô ta rồi à?
- Không, câu giờ thôi.
Cuốn sách ở trong này.
Nhưng chỉ có Stephen từng mở ra.
Chết tiệt.
Một loại phép riêng cho anh,
chỉ mình anh biết.
- Khoan, Stephen.
- Coi nào.
Nào.
Stephen.
Phải rồi.
Cảm ơn em.
Vâng.
Vừng ơi mở ra.
Đi nào nhóc.
Cháu làm được.
Chúng ta làm được.
Ừ.
Em ổn chứ?
Vâng.
Đây là Giao lộ Hở,
khoảng không giữa các vũ trụ.
Được rồi, Sách.
Cho ta cái ta cần đi.
- Không!
Các con của mình.
Đây đâu phải điều các con cô muốn.
Chúng sẽ không bao giờ biết.
Có thể vậy.
Nhưng cô sẽ biết.
Ôi, không.
Chết dở.
Có vẻ thực tại này
đã tự sụp đổ vào trong.
Phải.
Hoặc hai thực tại va chạm.
Đi nào.
America không có nhiều thời gian.
Chúng ta đi đâu đây?
Nếu vũ trụ này vẫn còn một thần điện
thì có thể còn một Anh Kia Kia khác
và đó là cơ hội tốt nhất
để ta tìm lại cô bé.
Chà, anh đã thấy vì sao
các em lo lắng về Xâm Lấn.
Dù đã xảy ra chuyện gì
thì anh của vũ trụ này
đã không làm tốt việc ngăn chặn nó.
Anh sẽ bảo anh ta là em nói thế.
Xin chào?
Dừng lại ngay đó.
Sao anh đến được đây?
Tình cờ.
Anh là ai?
Anh là gì?
Tôi chỉ là một trong chúng ta.
Từ Đa Vũ Trụ?
Đúng thế.
Chứng minh đi.
Chúng ta có một em gái.
Donna.
Nhưng nó...
Nó đã mất khi chúng ta còn nhỏ.
Chết thế nào?
Chúng ta chơi ở
một hồ nước đóng băng và...
nó rơi xuống mặt băng.
Tôi đã không thể cứu con bé.
Nghe có vẻ đúng.
Nhưng ta không nói chuyện đó, phải chứ?
Đúng, không nói.
Tôi cho là thực tại của anh
vốn không phải thế này.
Tôi nghĩ nó cũng giống của anh, đến khi...
Đến khi?
Đến khi tôi thua.
Thua ai?
Anh muốn gì?
Tôi chỉ muốn về nhà.
Thế à? Tin tôi đi,
tôi đã cố rời nơi này lâu rồi.
Darkhold.
Anh canh gác Darkhold ở vũ trụ này à?
Phải.
Vì lý do chính đáng.
Khởi đầu thế là tốt.
Tôi cần nó. Nó có thể
giúp tôi liên lạc với vũ trụ của tôi.
Cẩn thận.
Darkhold chính xác là một tai hại lớn.
Tôi không có ý mạo phạm
nhưng còn có tai hại nào lớn hơn nữa?
Không chỉ với thực tại của nó.
Mà với người đọc nó.
Tôi rất tiếc
khi anh không thể cứu vũ trụ của anh
nhưng anh có thể giúp tôi
cứu vũ trụ của tôi.
Anh hạnh phúc chứ, Stephen?
Sao?
Đó là câu hỏi mà
Christine Palmer
hỏi tôi ở đám cưới cô ấy.
Tôi đã bảo, "Có, dĩ nhiên anh hạnh phúc.
Anh là phù thủy có sức mạnh của thần linh.
Ai mà không hạnh phúc chứ?"
Rồi tôi trở lại
ngôi nhà bị ám ảnh chết tiệt này,
ngồi xuống
và tự hỏi vì sao mình nói dối.
Tôi vốn không cố ý để cảnh này xảy ra.
Khi đó tôi đang tìm một thế giới
mà mọi thứ khác đi.
Nơi tôi có được Christine,
nơi tôi được hạnh phúc.
Nhưng tôi đã không tìm được nó.
Tôi chỉ tìm thấy thêm chúng ta.
Nên tôi đã ban ơn cho các Stephen đó.
Anh từng có giấc mơ mà anh rơi
như thể bị đẩy từ một tòa cao ốc chưa?
Chắc là tôi làm đấy.
Darkhold chính xác là một tai hại lớn.
Được rồi.
Thế thì càng phải cho nó nghỉ ngơi
và để tôi có nó.
Giao kèo thế này nhé.
Tôi sẽ cho anh dùng Darkhold
nếu anh đưa Christine của anh cho tôi.
Ừ.
Tôi nghĩ cô ấy sẽ không chịu đâu.
Không à?
Tôi không nghĩ vậy.
Cố lên, bọn chú đến đây.
Anh đang làm gì với Darkhold thế?
Anh sẽ Mộng du à?
Hơn một chút so với Mộng du.
Tất cả Strange các anh đều như nhau.
Anh biết.
Em nói đúng.
Bọn anh giống nhau.
Nhưng lúc này cô bé đó cần anh.
Và anh không thể làm gì
nếu thiếu em giúp đỡ.
Trong lúc anh làm phép,
anh cần em bảo vệ thân xác anh
đề phòng chúng tấn công anh
vì anh xâm phạm.
"Chúng" là ai?
Linh hồn những kẻ bị đọa đày.
Được rồi.
Nhưng chẳng phải là cần có
một phiên bản của anh sống ở vũ trụ đó
để anh Mộng du nhập vào họ à?
Ai bảo cần phải là người sống?
Stephen Strange...
chiếm hữu thân thể người chết
là điều cấm kỵ.
Cấm kỵ.
Kẻ xâm phạm!
Dừng ngay Mộng du,
hoặc đối mặt hậu quả vĩnh cửu.
Stephen!
Chúng đang kéo mình xuống.
Cố lên, cố lên.
Anh ở đâu?
Lò than Bom'Galiath.
Quay về địa ngục đi.
Stephen.
Có em đây.
Anh là một Đại sư Bí thuật.
Chúng là linh hồn.
Dùng chúng đi.
Sử dụng chúng.
Không!
Đến đây!
Strange!
Mộng du. Đồ đạo đức giả!
Lần này, phải làm hơn cả giết tôi
thì mới giết được tôi.
Kẻ giết người! Kẻ giết người!
Tôi chẳng muốn biết đâu.
Không!
- Không!
Cô ta đang thoát ra!
Giữ cô ta lại!
Strange, lấy năng lực của America đi!
Không có cách khác đâu.
Phải.
Chỉ còn cách này thôi.
Là ta đây, trong cơ thể của Ta Kia.
Chú đến lấy năng lực của cháu phải không?
Trước khi Wanda làm thế.
Không sao.
Giờ cháu hiểu rồi.
Không, America.
Ta đến đây để nói
cháu hãy tin vào bản thân.
Tin năng lực của mình.
Đó là cách chúng ta ngăn cô ta.
Cháu không thể kiểm soát nó. Nó...
Cháu có thể...
Lâu nay cháu đã làm được.
Mỗi lần mở cổng,
cháu đều đưa chúng ta đến đúng nơi cần đến.
Lần đầu tiên thì sao?
Lần đó đã dẫn cháu đến thời khắc này,
để cháu cho mụ phù thủy kia một trận.
Có em đây.
Tôi không thể đánh bại cô.
Nên tôi sẽ cho cái cô muốn.
Billy. Tommy.
Mẹ ơi! Là mụ phù thủy đó!
Cô đã làm gì?
- Mẹ ơi!
- Mẹ!
Khoan đã! Các con!
Không sao, không sao.
Mẹ là mẹ của các con.
Tránh xa chúng ra.
Mẹ!
Không.
Chưa phải lúc.
Mẹ ơi!
Tránh xa mẹ chúng tôi ra!
- Bà không phải mẹ!
- Các con. Dừng lại.
- Làm ơn mà.
- Ra khỏi nhà chúng tôi.
Các con, dừng lại.
- Bà không phải mẹ!
- Ra đi!
- Cút đi!
- Đi đi!
Dừng lại!
Đừng hại chúng tôi mà.
Làm ơn.
Mẹ sẽ không hại các con.
Không bao giờ.
Mẹ sẽ không bao giờ hại ai.
Mẹ không phải quái vật.
Mẹ là...
Mẹ xin lỗi.
Mẹ!
- Mẹ ổn chứ?
- Ừ.
Được rồi.
Mẹ không sao.
Mẹ không sao. Mẹ không sao.
- Mẹ, đừng đi.
- Không, mẹ ơi. Đừng.
- Không sao.
- Mẹ.
Không sao mà.
Chắc chắn chúng sẽ được yêu thương.
Giờ thì sao?
Đi khỏi đây đi.
Cháu sẽ tìm chú.
Chúng ta phải đi. Ngay!
Tôi đã mở Darkhold ra.
Tôi phải đóng nó lại.
Sẽ không ai bị Darkhold cám dỗ nữa.
Em không sao chứ?
- Kết thúc rồi à?
- Ừ.
America ổn chứ?
Cô bé đang đến đây đón chúng ta.
Wanda?
Không.
Cô ấy đã hủy diệt sách Darkhold
ở mọi vũ trụ.
Cô ấy đã làm điều đúng.
Phải, đúng thế.
Vũ trụ của anh như thế nào?
Nó rất đẹp.
Ước gì anh có thể cho em thấy.
Hẳn em sẽ thích lắm.
- Nhưng em phải đi đây.
- Ừ.
Ừ, anh biết.
Nhưng mà tệ thật.
Có thể đã có một vụ Xâm Lấn kinh khủng.
Anh yêu em.
Anh yêu em ở mọi vũ trụ.
Không phải anh không muốn quan tâm ai
hoặc ai quan tâm mình.
Chỉ là...
anh sợ.
Ừ.
Hãy đối mặt nỗi sợ,
Bác sĩ Strange.
Sao cái này lại khó hơn nhiều
so với mở cổng Đa Vũ Trụ nhỉ?
Cô bé cần chậm lại và kiên nhẫn hơn.
Làm tôi nhớ lại
một đệ tử khác mà tôi biết.
Anh thấy thế nào?
Tại sao anh hỏi thế?
Anh đã dùng Darkhold
để Mộng du vào xác mình.
Ừ, phải, vụ đó.
Cũng ổn.
Nhưng tôi muốn hỏi anh điều này.
Anh hạnh phúc chứ?
Đó là
một câu hỏi thú vị.
Chúng ta nghĩ cứu thế giới
sẽ làm mình hạnh phúc
nhưng không hề.
Đôi khi, tôi tự hỏi
về những cuộc đời khác của mình.
Nhưng tôi vẫn biết ơn cuộc đời này.
Kể cả với những phiền não của nó.
Ít ra ta không phải
trải qua nó một mình, nhỉ?
Đúng thế.
Khoan đã.
Chào cháu.
Cháu đã tạo được tia lửa.
Tuyệt lắm.
Các mẹ của cháu sẽ tự hào lắm
Mong sẽ có ngày cháu cho họ xem.
Stephen.
Cháu vui khi đã rơi vào vũ trụ của chú.
Ta cũng thế, nhóc ạ.
Ta cũng thế.
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi:
MCU - Disney+ Vietnam 2.0 & hoiMgiauten
https://www.facebook.com/groups/mcudisvn
Bác sĩ Strange?
Tôi có thể giúp gì?
Anh đã gây ra một vụ Xâm Lấn
và chúng ta sẽ sửa chữa nó.
Trừ khi anh sợ.
Không hề.
Kết thúc rồi!
Geniux Ngo