Phụ đề được thực hiện bởi DaeYoZac
fb.com/DaeYoZac
Tiếng Anh của mình còn kém lắm.
Thỉnh thoảng dịch bộ phim cho vui thôi.
Đừng liên hệ mình dịch phim
hay tài liệu nữa (T_T)
Liên hệ mình nếu bạn cần thiết kế UI/UX.
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Đừng đùa nữa!
Không rảnh đâu.
Ờ...
Anh biết tốt hơn
là hỏi ý kiến em.
Nhưng giờ có phải lúc thích hợp
để nói về chuyện khác không?
Em đang nghe đây.
Nói đi.
Hâm à?
Biết ngay em không muốn nghe mà.
Lúc khác nói chuyện vậy.
Ồ, em phải hoàn thành đống này
trước khi bố em thức dậy.
Đi và hấp khăn trải bàn
cho tối nay đi.
Em sẽ sơn lại vết nước...
trên trần nhà.
Anh làm xong hết rồi.
Ha!
Ngoài ra, anh vừa nói chuyện với Byron
về việc tối nay.
Này, dàn hợp xướng nam
sẽ là một bất ngờ cho bố.
Mì.
- Giúp em nấu mì đi.
- Hả? Ồ.
Vậy chúng ta sẽ nói chuyện
sau buổi hẹn chứ?
Chiều nay nhé?
- 5 phút!
- Gì cơ?
Kiểm tra nồi sau 5 phút nữa.
Bố không thích mì nấu quá chín.
Được rồi
Mà anh đã sử dụng
loại sơn nào thế?
Sơn trắng ý
Chúng ta có
2 loại sơn trắng đấy.
Một loại cho phòng giặt
và một loại cho căn hộ.
Phải đúng loại,
nếu không...
Được rồi.
Được rồi
- Evelyn, bình tĩnh.
- Ờ, Evelyn, bình tĩnh.
Anh biết em muốn mọi thứ thật hoàn hảo
cho bữa tiệc của bố mình,
nhưng bố sẽ thấy
em có một gia đình hạnh phúc
và một công việc kinh doanh
thành công
Bố sẽ tự hào về em lắm đấy.
Điên à. Anh biết đó không phải
là những gì bố muốn thấy mà.
Nhưng đó là những gì chúng ta thấy,
phải không?
Evelyn, gái ơi!
Bố dậy rồi.
Joy về à? Dọn bàn thôi.
Chắc bố đói rồi.
Em ra mở cửa.
Chúng ta nói chuyện này sau nhé?
ĐƠN LY HÔN
"WAYMOND WANG
đã đệ đơn ly hôn"
Này, này!
Này!
Cảm ơn đã mời tớ.
Cậu trông xinh lắm nha.
Ồ, cậu thích quá...
nên nhìn như ăn tươi nuốt sống à?
Tớ chỉ trấn an cậu trước khi
mẹ tớ có nói gì ngu ngốc
như béo
hay bất cứ điều gì khác.
Tớ nghĩ cậu đã bảo tớ, điều đó
có nghĩa là mẹ cậu quan tâm tớ.
Chào cô Evelyn.
- Wang phu nhân!
- Chào, mẹ.
Mẹ chỉ nấu đủ thức ăn
cho 3 người.
Bây giờ mẹ phải
nấu thêm đây.
Joy về rồi.
Nó rủ cả Becky nữa.
Em nhớ không?
Chúng ta có bảo bà Deirdre là...
Joy sẽ cùng ta tới đó
để tránh nhầm lẫn không đáng có.
Nên Becky có thể giúp ta
trông nom bố Gong Gong một lúc.
Chào!
Chào con yêu!
Chào chú Wang!
Chào Becky!
Cảm ơn cháu đã đến.
Cứ gọi chú là Waymond.
Đây, ngồi đi.
Con biết đấy, anh ấy
không cần phải ở lại.
Anh ấy là ai?
- Becky.
- Becky là gái mà mẹ.
Con biết đấy.
Mẹ cứ lẫn 'anh ấy' với 'cô ấy'.
Trong tiếng Trung,
chỉ mỗi từ 'ta' quá đơn giản.
Và nhìn 2 đứa ăn mặc đi,
Chắc mẹ không phải người duy nhất
gọi bạn con là 'anh ấy'.
Ý mẹ là 'cậu ấy'.
Ặc!
Dù sao, tiếng Anh của mẹ ổn và ta đã có
WtranZ. À Google dịch.
Vậy con không cần phải đến đó
làm thông dịch viên đâu.
Con ở nhà đi.
Và cô ấy có thể ra về.
Nghe này, mẹ nghĩ nó kỳ lạ,
đúng không?
Nhưng Becky chỉ muốn giúp thôi.
Phải không, Becky?
Cháu luôn học hỏi được điều gì đó
khi gặp gỡ người lớn tuổi.
Người già khôn ngoan lắm.
Hừ! Không sao đâu.
Chúng ta sẽ đưa bố Gong Gong
đến cuộc họp.
Ờ, con và Becky ở lại đây
và trang trí nhé?
Bố em có biết
chúng ta đang đi kiểm toán không?
Ông đâu rồi?
Khi nào cháu có thể gặp ông ạ?
Hừ! Khách hàng.
Ăn nhanh lên.
- Mẹ.
- Gì?
Mẹ đợi đã.
Đợi á? Đợi á?
Nay nhanh nhẹn lên.
Làm ơn...
Joy à, để lúc khác,
mẹ cầu xin con đấy.
Muốn ăn, gọi mẹ hay gì cũng được
nhưng hôm nay mẹ bận lắm.
Mẹ ơi, thực tế
hôm nào chả bận.
Nhầm sơn trắng rồi!
Con biết mẹ không thích Becky,
vâng, nhưng...
Mẹ thích Becky.
Cô bé rất tốt.
KHÔNG DÙNG ĐƯỢC
Con cực may mắn khi mẹ cho phép con
được hẹn hò với một cô gái đấy.
Lại còn là
gái da trắng nữa.
Cô ấy mang
nửa dòng máu Mexico.
À!
- Hử!
- Không cho giày vào máy giặt.
Hỏng máy, anh đền nhé?
Trái tim ông Gong Gong
chưa thể ổn định nhất là sau
chuyến bay dài như vậy.
Con muốn ông từ tận
Trung Quốc đến đây để chết à?
Ông sẽ không chết đâu.
Ồ, Mỹ chính hiệu.
Sành điệu.
- Tôi giúp được gì?
- Đợi chút. Em không nghe rõ.
- Được rồi.
- Tôi có thể giúp gì?
Tôi đến lấy áo sơ mi.
- Tôi đã gọi 3 lần.
- Đưa vé cho tôi.
- Ừ hứ.
- Tôi tìm áo cho cô.
- Không, em lấy vé.
- Em yêu...
Bà ấy chỉ yêu cầu vé thôi
vì đó là quy trình mà.
Họ không đọc được suy nghĩ đâu anh.
Em cúp máy đây!
Cảm ơn.
Bọn con đã ở bên nhau 3 năm.
Mẹ nghĩ ông Gong Gong muốn biết à?
Hãy để ông
tận hưởng bữa tiệc của mình tối nay.
Mẹ nghĩ Becky sẽ ở hết bữa tiệc
mà không cần giới thiệu bản thân.
- Evelyn!
- Mẹ gặp Becky bao giờ chưa?
Đoán xem 20 đô la của ai
đã bị máy ăn một lần nữa nào.
Waymond!
Khách hàng cần anh!
Được rồi, tới liền!
Evelyn, bà biết đấy, vợ tôi
từng dùng loại nước hoa y hệt như bà,
Cầu chúa giúp linh hồn bà ấy an nghỉ.
Ông đến
bữa tiệc tối nay không?
Vâng, tôi đã
nhận được vé đây rồi.
Anh đã chuyển quần áo của khách hàng
đi đâu? Máy 042 không có gì.
Xin lỗi. Ở đây nhiều quá
nên anh dọn một số lên lầu.
Anh nghĩ
để quần áo ở đó hạnh phúc hơn.
Thấy không?
Chúng hạnh phúc hơn khi ở đây.
Em bảo anh
vứt hết mắt giả rồi mà.
Đừng gắn mắt giả
lên mọi thứ nữa!
Mẹ, chúng ta có thể
nói về Becky không?
Bố con.
Sau tất cả việc này.
Mẹ không biết ông ấy
còn muốn bày trò gì nữa.
Becky được đến tối nay không?
- Đừng đổi chủ đề.
- Con không...
Con biết đấy, kiểm toán viên của chúng ta.
Bà ấy là một kẻ ghê gớm.
Bà ấy tiếp tục nhắm đến
người Trung Quốc trong khu vực này.
Con biết đấy,
2 năm gặp mặt,
bà ấy đã đặt quyền thế chấp
đối với tiệm giặt là của ta.
Và con biết bố mình làm gì không?
Ông ấy mang bánh cho bà ấy.
Mỗi ngày mẹ chiến đấu,
mẹ chiến đấu.
Mẹ chiến đấu
cho tất cả chúng ta.
Mỗi ngày ở đây
là một trận chiến.
Ôi, bố của con,
ông ấy chẳng quan tâm đến tình hình...
KHÔNG ĐƯỢC TẮT NGUỒN ĐIỆN
Mẹ cố gắng để cuộc sống của chúng ta
dễ dàng và đơn giản hơn.
nhưng bố con...
đôi khi mẹ tự hỏi
ông ấy tồn tại thế nào nếu không có mẹ.
Anh nên nói với em sớm hơn.
Ấn tượng thật.
Evelyn,
em phải xem Rick khiêu vũ.
Nhìn nè,
ông ấy biết tất cả các điệu nhảy.
Becky,
tớ sẽ tự sát mất.
Ông ấy muốn trở thành
diễn viên, giống em vậy.
Này, em có thể thử.
♪ Chỉ cần đặt bàn tay em ♪
♪ vào tay anh... ♪
♪ Và chúng ta sẽ xoay tròn bất tận ♪
♪ Cuộc sống thật hấp dẫn ♪
♪ Hấp dẫn... ♪
Á!
Tôi thích nó!
- Này!
- Rick, tuyệt vời.
Đưa nó cho cô gái Mỹ.
Được rồi.
Tớ biết. Tớ chỉ không biết
nói sao cho dễ hiểu.
Nó giống như mẹ tớ có thể chọn...
hoặc là cậu đến bữa tiệc với tớ
và ông Gong Gong luôn luôn cảm thấy tồi tệ
cho đến lúc ông quên hết tất cả và chết
hoặc cậu không đi cùng tớ
và ông vẫn chết mà.
Gì?
Hả!
- Con vừa nói gì vậy?
- Con chỉ đùa thôi.
Ồ, trò đó không vui đâu, con yêu.
Chào, mọi người...
Đây mới có 10 đô.
Tôi nghĩ bà giỏi toán mà.
- Lần tới tôi đưa nhé.
- Evelyn?
Mẹ...
- Mẹ! Mẹ!
- Gì?!
Hừ!
Bố
Bố xuống đây làm gì?
Bữa sáng của ta đâu?
Mang thức ăn ra nhanh.
Waymond!
Biết ta đang đói lắm không.
Bố nhớ Joy không.
Hả?
Ồ!
Cháu chào ông Gong Gong.
Ờ...
Đi máy bay thế nào ạ?
Tiếng Trung của cháu ngày càng kém
mỗi khi chúng ta nói chuyện.
Vâng. Vâng.
Joy.
Gong Gong.
Đây là Becky.
Becky là...
Khỉ thật, nói sao nhỉ?
Ờ...
Cô ấy là...
Ồ!
Bạn tốt.
Becky là một người bạn rất tốt
Mẹ...
Anh biết chứ?
Em thực sự không làm điều đó.
Cô gái Mỹ!
Nó giống như
ở thời điểm này em không...
Ê. Bữa sáng của ta đâu?
Rất vui được gặp ông!
Xin chào!
Đánh giá 5 sao nhé.
Ngoài ra...
Có tiệc Tết Nguyên Đán tối nay,
mở cửa cho tất cả khách hàng
ở khu vực này.
Cảm ơn bà.
- Mời cô đến thưởng thức.
- Thật thân thiện.
- Thức ăn ngon...
- Vâng.
- Và nhạc hay.
- Được rồi.
Trân trọng kính mời cô.
Làm ơn.
Joy, đợi đã!
Làm ơn!
Mẹ có vài điều muốn nói với con!
Gì ạ?
Con...
Con phải cố gắng
và ăn uống lành mạnh hơn.
Con đang béo lên.
Evelyn?
Em đang làm gì đấy?
Em đang nghĩ gì đấy?
Phần I:
MỌI THỨ
Nhanh lên!
Chúng ta muộn mất!
SỞ THUẾ VỤ
Vào đi!
Được rồi!
Ta đang ở đâu?
Đây là...
ừm..
Công việc kinh doanh
của bọn con rất bận rộn
nên chúng con đang
xin giấy phép mới để mở rộng cơ sở.
Hừ!
Một cơ sở kinh doanh giặt là khác.
Mọi người luôn có quần áo bẩn, bố ạ.
Giặt là luôn cần thiết.
Con đang nghĩ nếu mọi chuyện suôn sẻ,
chúng ta có thể đi du lịch.
Nếu hôm nay em phải nghĩ đến điều gì nữa,
đầu em nổ tung mất.
Anh làm gì vậy?
Cô có thể gặp nguy hiểm nghiêm trọng.
Không có thời gian giải thích đâu.
Giữ đi.
Sao anh lại làm vậy?
Chú ý nào.
Khi chúng ta rời thang máy này,
cô có thể rẽ trái
theo lịch hẹn kiểm tra
hoặc cô có thể rẽ phải và
đi vào tủ của người gác cổng.
Anh bị ngu à
Tại sao em lại đi vào...
Không phải bây giờ.
ĐANG QUÉT ĐƯỜNG SỐNG LUÂN PHIÊN
Tại sao anh tải xuống ứng dụng này
trên điện thoại của em?
Hít vào đi.
Cô sẽ cảm thấy
áp lực nhẹ trong đầu.
Anh điên vừa thôi.
SẴN SÀNG!
Tôi xin lỗi.
Là một bé gái
Đừng chạy vội thế
Theo sát bố đi.
Này được đấy.
Em không thấy tuyệt sao?
Mối tình đầu
chúng ta có thể làm
theo cách của riêng mình
Đúng chứ?
Nếu con bỏ gia đình này vì thằng ngốc đó,
chúng ta sẽ từ mặt con.
Bỏ nhà theo trai
Con không còn là
con gái của chúng ta nữa.
Rộng ghê ta!
Trông em không được vui.
Em hạnh phúc lắm.
Tất cả số máy móc này
là của chúng ta.
Bố ơi, lại là con đây.
Con chỉ muốn hỏi
khi nào bố gọi lại thôi ạ.
Thật à?
Chào, bé Joy!
Con, quay lại ngay!
Im đi!
Không được phép
nói chuyện với mẹ như thế!
Con muốn nói chuyện
thế quái nào chả được!
Bà Wang à?
Chúng tôi gọi để thông báo về bố bà
Kích hoạt...
Vào thời điểm
cô đang tham gia cuộc họp của mình
hãy làm theo các hướng dẫn sau.
Nhưng, phải nhớ rằng
không ai được biết.
Thậm chí đừng nói với tôi về chuyện này
vì tôi sẽ không nhớ đâu.
- Nhưng em...
- Suỵt.
Quét trí óc hoàn tất.
Nói chuyện sau nhé.
Oa.
Nhanh quá nhỉ.
Xin chào!
Bà Wang?
❶ ĐI TRÁI GIÀY
❷ NHẮM MẮT, HÌNH DUNG ĐANG Ở TRONG TỦ NGƯỜI GÁC CỔNG
❸ GIỮ VÀ NHẤN NÚT MÀU XANH
P/S: NHỚ HÍT THỞ
Bà Wang, bà có nghe tôi không?
Vâng.
Tất nhiên.
Tôi đây.
- Tôi chỉ suy nghĩ thôi.
- Ồ được thôi.
Chà, tôi chỉ hy vọng...
bà có thể giải thích cái này.
Đây là một biên lai.
Biên lai của tôi.
Chúng ta đang thảo luận
điều gì ở đây?
Trời ơi, bố mơ quá nhiều...
Tôi chỉ hy vọng
bà có thể cho tôi biết làm thế nào
với tư cách là chủ tiệm giặt là,
một dàn karaoke...
lại cấu thành
một khoản phí kinh doanh?
Tôi là một ca sĩ.
- Tất nhiên rồi.
- Thật đấy.
Cô ấy có một giọng hát tuyệt vời.
Evelyn, hát tặng bà ấy một bài đi.
- Suỵt!
- Không, không, làm ơn.
Không cần thiết đâu.
Nhưng tôi sẽ cần
một lịch trình C riêng
cho từng doanh nghiệp
bởi vì dựa trên những gì
bà đang cố gắng khấu trừ,
bà cũng là một tiểu thuyết gia
và một đầu bếp.
- Lần trước, bà đã nói với tôi rằng...
- Làm ơn. Nghe đã.
Một giáo viên,
à, và một giảng viên thanh nhạc,
kỹ thuật viên 'Watsu'.
Tôi xin lỗi.
'Watsu' là cái gì?
Đó là liệu pháp mát xa bằng nước.
❶ ĐI TRÁI GIÀY
Mát xa bằng nước là sao?
Như...
như giảm đau lưng.
Bà đi mát xa dưới nước ấy.
- Ồ, phải đi à?
- Đúng rồi.
❷ NHẮM MẮT, HÌNH DUNG
ĐANG Ở TRONG TỦ NGƯỜI GÁC CỔNG
❸ GIỮ VÀ NHẤN NÚT MÀU XANH
P/S: NHỚ HÍT THỞ
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi như đang nói chuyện
với chồng cũ của mình vậy.
Như tôi đã nói với bà trước đây,
sự đồng điệu của bà...
- Là anh làm đầu em rối tung.
- Suỵt!
- Đừng suỵt em!
- Thư giãn cơ thể đi.
Đừng...
Làm ơn bình tĩnh!
Bình tĩnh.
Thư giãn cơ thể của mình
trong vũ trụ khác. Làm ơn.
Các khoản khấu trừ này...
Vào chế độ lái tự động.
Sau đó, bà không thể
khấu trừ nó nếu nó là một...
Tốt rồi.
Chúng chưa biết cô và tôi
đang ở trong vũ trụ này
nên hy vọng, tôi sẽ có
chút thời gian để giải thích.
Tôi không phải chồng cô.
Ít nhất không phải người cô biết.
Tôi là một phiên bản khác của anh ấy
từ một sự sống khác, một vũ trụ khác.
Tôi ở đây bởi vì chúng tôi
cần sự giúp đỡ của cô.
Hôm nay bận lắm.
Không rảnh để giúp anh đâu.
Suỵt!
Có một Đại ác nhân
đã bén rễ trong thế giới của tôi
và bắt đầu bành trướng sự hỗn loạn đó
sang nhiều vũ trụ khác.
Tôi đã dành nhiều năm để tìm kiếm
một người ngang hàng
với Đại ác nhân này
với cái thiện
thậm chí còn lớn hơn
để mang lại sự cân bằng.
Tất cả những năm tháng tìm kiếm qua
đã đưa tôi đến đây...
- Bà Vương?
- .. đến vũ trụ này.
- Xin chào?!
- đến với cô.
Tôi biết bây giờ
cô có rất nhiều câu hỏi...
Bà Vương?!
Xin chào?
Nghe này, tôi chắc rằng
bà đang có rất nhiều thứ trong đầu,
nhưng tôi không thể tưởng tượng được
còn điều gì quan trọng hơn
so với cuộc trò chuyện
mà chúng ta đang có
liên quan đến nghĩa vụ thuế của bà.
Ờ, tôi có cần nhắc lại rằng
bà đã có tài sản thế chấp chưa?
Việc thu hồi cũng nằm
trong quyền hạn của chúng tôi.
Tôi biết.
Tôi đang chú ý.
Bà có thấy những thứ này không?
Bà sẽ không nhận được
một trong những thứ này
trừ khi bà đã thấy
rất nhiều thứ nhảm nhí.
Thứ lỗi cho giọng Pháp của tôi.
Bây giờ bà có thể...
chỉ thấy một đống
hồ sơ và con số nhàm chán
nhưng tôi thấy một câu chuyện.
Không có gì
ngoài một đống biên lai,
Tôi có thể thấy được những thăng trầm
trong cuộc sống của bà.
Và nó có vẻ không tốt.
Nó trông không tốt đâu.
- Nhưng...
- À...
Xin lỗi, vợ tôi nhầm lẫn giữa sở thích
của cô ấy với công việc kinh doanh.
Một sai lầm ngây thơ.
Ồ!
Được rồi.
Chà, tất cả những thứ này,
là...
"sai lầm ngây thơ"
Ý tôi là, ngay cả khi
chúng tôi không buộc tội bà gian lận,
chúng tôi chắc chắn
sẽ phải phạt bà
vì sơ suất thô thiển đó.
Bà luôn làm chúng tôi nhầm lẫn
với những ngôn từ đao to búa lớn.
Tôi nghĩ bà nên
mang theo con gái mình
để giúp bà phiên dịch.
- Tôi sẽ mang theo...
- Này!
- Xin lỗi.
- Evelyn?
Cô bé sẽ đến...
Evelyn!
Cô có chú ý không đấy?
Giờ tôi không thể nói chuyện.
Cô bé quá bận giúp đỡ bố mẹ à?
Trừ khi anh có thể
trả thuế giúp tôi.
"Sơ suất thô thiển" là gì?
Tôi biết
cô có rất nhiều thứ trong đầu,
nhưng không có gì
có thể quan trọng hơn
cuộc trò chuyện
mà chúng ta đang có
liên quan đến số phận
của mọi thế giới
trong đa vũ trụ vô tận này.
Sự tôn trọng người lớn tuổi đâu rồi?
Evelyn thân mến,
Tôi biết em.
Với mỗi khoảnh khắc trôi qua,
em sợ mình
có thể đã bỏ lỡ cơ hội
để tạo ra thứ gì đó
cho cuộc sống của mình.
Tôi ở đây để nói với em rằng:
mọi lời từ chối,
mọi nỗi thất vọng
đã dẫn em đến đây,
đến với thời điểm này.
Đừng để bất cứ điều gì
làm em phân tâm khỏi nó.
Bà nghĩ nó hài hước lắm à?
Trả lời bà ấy đi.
Cô thấy thế nào?
Tôi đang suy nghĩ.
Hết thời gian rồi.
- Chúng sẽ giết chúng ta.
- Gì?
Bà có thể cho chúng tôi
thêm thời gian
để chúng tôi làm lại
tất cả những thứ này chứ?
Đừng lo, đây chỉ là một vũ trụ tạm thời
mà chúng ta đang dùng để liên lạc.
Ối!
Cô sẽ biết khi nào
là thời điểm để chiến đấu.
Ông muốn làm lại?
Ông định gửi lại sau à?
- Tôi sẽ liên lạc lại.
- Suỵt, suỵt.
Tôi nghĩ anh chồng khác của tôi
đang làm xáo trộn buổi kiểm toán.
Có lẽ chúng ta có thể xem lại
tất cả các biên lai và...
Evelyn!
Đừng tin ai hết.
Ồ, không, không.
Không không không. Không...!
Ồ thưa bà.
Mọi thứ ổn chứ?
Vâng.
Mọi thứ đều ổn.
Tôi nghĩ rằng
mình quên gì đó ở nhà.
Ờ, ngồi xuống đi.
Tôi nghĩ mình sẽ hối hận
vì quyết định này.
Bà có thể đi.
Gì cơ?
- Anh vừa nói gì với bà ấy?
- Bà... Bà phải...
Để ta nói chuyện với bà ấy.
Con dịch giúp nhé.
Bà phải trở lại văn phòng này
vào tối nay
để mang mọi giấy tờ
có liên quan đến, lúc 6 giờ tối.
Cơ hội cuối đấy.
- Ồ, ngày mai sẽ tốt hơn...
- Cảm ơn! Cảm ơn bà!
Cảm ơn bà.
6 giờ tối
- Cảm ơn bà rất nhiều.
- Cảm ơn ông vì những chiếc bánh.
Trông chúng ngon miệng đấy.
Cơ hội cuối cùng nhé!
Chúc một ngày tốt lành.
Cơ hội cuối cùng.
Ôi không.
Evelyn!
Evelyn đợi anh.
Không giống như em thấy đâu.
Anh biết tại sao
em cư xử kỳ lạ rồi.
Anh đang nói về cái gì vậy?
Vậy anh biết về cái này à?
Tất nhiên.
Đó là từ anh mà.
Đó là anh.
Giống như anh...
khi ở trong thang máy.
Ừ
Anh đã ở trong thang máy.
Hãy quay lại vào tuần sau.
Hai đứa đang cãi vã
về chuyện gì vậy?
Mình chưa sẵn sàng chiến đấu.
Em chưa sẵn sàng chiến đấu.
Có lẽ chúng ta
không có lựa chọn đâu.
Gì cơ?
Con bé này.
Luôn chạy trốn.
Không bao giờ giải quyết
những vấn đề mà nó gây ra.
Bố.
Bố hiểu sai về con rồi.
Đi trái giày để làm gì?
- Ồ! Ồ!
- Evelyn?!
Gọi bảo vệ đi!
Em đang làm gì vậy?
Anh đã nói phải làm điều đó mà!
Em điên à?
Anh đã nói tôi sẽ biết
khi nào là thời điểm để chiến đấu!
Bà ấy đã ở sau cánh cửa.
Ôi!
Ôi, bà không biết mình vừa làm gì đâu.
Dám tấn công
một nhân viên Sở thuế vụ hả?
Bà không biết hả!
Anh đang nói
về chuyện này cơ mà.
"Chấm dứt hôn nhân"?
Gì đây?
Vâng, tôi ở tầng 10.
Không...
Không
Ai đã đưa cho anh
chỗ giấy tờ này?
Không ai đưa cho anh cả
Anh trai của anh...
Anh trai anh đã ly hôn,
Giờ anh nghĩ rằng
ly hôn là xong à?
Anh không nghĩ
ly hôn là xong đâu!
Chúng ta đã thực hiện
một lời hứa thiêng liêng.
Evelyn, anh biết chứ.
Anh chỉ ước em và anh...
Tôi đã nói với cô
đừng gây sự chú ý mà.
Ồ, bây giờ anh đang ở đây hả?
Hờ! Đừng làm tôi khó hiểu nữa.
Tránh ra.
- Dừng lại...
- Thư giãn đi.
Tôi sẽ giúp cô thoát khỏi đây.
Đừng đến đây nữa.
Được rồi, mọi người.
Hãy bình tĩnh.
Ôi, cảm ơn...ơn trời!
Người đàn bà Trung Hoa đó!
- Không! Là lỗi của anh ta!
- Cô ta đã hành hung tôi!
Được rồi,
tôi cần 2 người
nằm xuống đất,
để hai tay sau đầu.
Được thôi.
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Con bé ngoan lắm.
Thưa ông, xin vui lòng tuân thủ.
Bất cứ điều gì ông đang lên kế hoạch,
đừng làm điều đó.
Thưa ông?
Không sao đâu.
Vâng thưa ông.
Thế là đủ rồi.
Ối!
Chết tiệt.
Hây a!
Á!
Này.
Ồ, không, Craig!
Mẹ kiếp.
Á!
Đứng dậy.
Ai...
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chúng ta sẽ ly hôn à?
Tôi không phải là Waymond
muốn ly hôn với cô.
Tôi là Waymond
đang cứu mạng cô.
Giờ thì đến đây với tôi
và phát huy hết tiềm năng của mình
hoặc nằm yên và
sống chung với hậu quả.
Tôi muốn nằm yên.
Này. Không, không!
Đặt tôi xuống! Không không!
Công dân của vũ trụ
thứ 4.655
các người sắp được ân xá
trước sự hiện diện của
nhà lãnh đạo tối cao của chúng ta
Jobu Tupaki.
Bây giờ hãy để ta đảm bảo
với các người điều này.
Cũng giống như phần đời còn lại
vốn đã khốn khổ của các người.
Đây chẳng qua chỉ là
thống kê không thể tránh.
Thành khẩn.
Thành khẩn....
Jobu Tupaki đã nhìn thấy
tất cả và biết tất cả.
Cô ấy biết các người đã làm điều gì,
dựa trên giá trị bản thân mong manh
chưa được đánh thức của các người.
Tên này.
Dậy đi.
Đừng chết, được không, bạn hiền?
Chà.
Không phải bà ta.
Cảnh sát đang tìm kiếm
mọi thông tin.
Chi tiết sẽ được cập nhật.
- Những gì chúng ta biết...
- Họ ở gần đây.
Chúng tôi có những bức ảnh
chưa được xác nhận về các nghi phạm.
Một người đàn ông không rõ danh tính
đã nổi cáu tại văn phòng khu vực
của Sở Thuế vụ
ở Thung lũng Simi vào sáng nay.
Cảnh sát chưa tiết lộ
thông tin nào...
- Bố mẹ cậu đang ở đó nhỉ?
- Chi tiết sẽ được cập nhật.
- Nhưng chúng tôi có những bức ảnh...
- Cậu ổn chứ?
- Nếu ai nhận ra họ...
- Này!
- Cậu ổn chứ?
- ...hãy giúp xác minh họ.
Joy?
Nếu ai nhận ra 2 kẻ này,
hãy liên hệ cảnh sát
để xác minh những kẻ tấn công.
Chồng tôi thậm chí
không giết 1 con nhện.
Làm sao anh có thể
là anh ấy chứ?
Cô đánh giá thấp nó.
Những quyết định nhỏ nhất...
có thể tạo ra những khác biệt
đáng kể trong suốt cuộc đời.
Mỗi quyết định nhỏ
đều tạo ra
một vũ trụ phân nhánh khác
Cô lại không chú ý, hả?
Tất nhiên. Anh vẫn
rất tệ trong việc giải thích...
Suỵt!
Đừng đẩy tôi!
Chúa ơi! Chúng ta phải quay lại.
Chúng ta đã quên bố tôi!
Đừng lo. Chúng tôi đang
giám sát ông ấy. Ông ấy an toàn rồi.
- Không hiểu gì hết. Anh có chắc không?
- Có chứ.
Nhìn xem,
đây là vũ trụ của cô,
một bong bóng nổi
trong bọt lượng tử của sự sống.
Mọi bong bóng xung quanh
đều có những biến thể nhỏ.
Nhưng cô càng rời xa
vũ trụ của mình
thì sự khác biệt càng lớn.
Đây là nơi tôi đến,
Vũ trụ Alpha.
Vũ trụ đầu tiên
có liên hệ với các vũ trụ khác.
Cô có thể gọi tôi là
Alpha Waymond.
Trong thế giới này,
cô đã từng là
một người phụ nữ tuyệt vời.
Cô đã tìm kiếm để chứng minh
sự tồn tại của các vũ trụ khác,
cô đã khám phá ra một cách
để tạm thời liên kết
ý thức của mình với
một phiên bản khác của chính mình,
truy cập tất cả ký ức của họ,
kỹ năng của họ,
thậm chí cả cảm xúc của họ.
Như cách anh làm
với túi đeo chéo hả?
Chính xác đó.
Nó được gọi là Bước nhảy vũ trụ.
"Bước nhảy vũ trụ"
Tôi cần cô học cách nhảy
ngay bây giờ.
Ngay bây giờ?!
Đó có thể là cơ hội sống sót duy nhất
của chúng ta để thoát khỏi đây.
Hai bảo vệ
đang đi về hướng này.
Theo tín hiệu của tôi,
cố gắng hòa nhập nhé.
Tại sao anh không nhờ
Evelyn của anh làm điều này?
Evelyn của tôi chết rồi.
Đi thôi!
Chúa ơi!
Ôi, chúa ơi,
chuyện gì đang xảy ra vậy?
Giúp chúng tôi!
Tôi đã chết như thế nào?
Tôi đã thấy cô chết
hàng nghìn lần,
trong hàng nghìn thế giới.
Trong mỗi lần đó,
cô đều bị sát hại.
Gì cơ?
Tại sao có người muốn giết tôi?
Ả là một sinh vật toàn năng
với sức mạnh không thể tưởng tượng,
một tác nhân
của sự hỗn loạn thuần túy,
không có động cơ
hoặc mong muốn thực sự.
- Được gọi là Jobu Tupaki.
- Xàm xí quá.
Suỵt!
Chúng ta cần một lối thoát khác.
Vậy cứ để ả phá hủy
các bong bóng khác.
Anh đã nói rằng chúng
rất nhiều mà.
Có thể không vấn đề gì
nếu chúng ta mất một số,
nhưng đừng lôi tôi
vào chuyện này.
Nó không đơn giản như vậy.
Ả đang xây dựng một cái gì đó.
Chúng tôi nghĩ đó là
một loại hố đen.
Nhưng nó dường như tiêu thụ
nhiều ánh sáng
và vật chất hơn bình thường.
Chúng tôi không biết
chính xác nó là gì.
nó dùng để làm gì.
Nhưng tất cả chúng ta
đều có thể cảm nhận được.
Cô cũng đã từng cảm thấy nó,
phải không?
Có gì đó tồi tệ.
Quần áo cô mặc không bao giờ
có cảm giác thoải mái vào hôm sau.
Tóc tai xoã xuống
cũng không cùng một kiểu.
Ngay cả hương vị cà phê cô uống...
Có gì đó không đúng.
Các thể chế của chúng ta
đang sụp đổ.
Không ai còn tin tưởng
người hàng xóm của mình nữa.
Và cô thức đêm,
tự hỏi một mình...
Làm thế nào
chúng ta có thể quay lại?
Đây là nhiệm vụ
của vũ trụ Alpha
để đưa chúng ta quay lại
quỹ đạo vốn có.
Nhưng để bắt đầu,
phải tìm ra người
có thể chống lại
sự hỗn loạn của Jobu.
Và anh nghĩ đó là tôi?
Tại sao chúng tôi lại mạo hiểm mọi thứ
để đưa cô ra khỏi đây?
Ôi, bà đây rồi.
Ôi, bà Deirdre!
Tôi xin lỗi vì đã đấm bà,
nhưng...
Nhìn này.
Tôi nghĩ cuối cùng
mình cũng hiểu tại sao...
Bà ấy đang làm gì?
Bước nhảy vũ trụ.
Chạy đi!
- Nào.
- Ồ!
Đi! Đi! Đi!
Lực lượng Quái thú.
Bà ta đã nhảy ở đâu đó.
Sumo?
- Thể hình?
- Không quan trọng.
Khắc chế
bằng một người nhanh nhẹn.
Trong bán kính nhảy,
chúng ta có
người nhảy hip-hop, kịch câm,
- Vận động viên thể dục.
- Vận động viên đi!
Đang tính toán lộ trình.
Được rồi,
4 nhát cắt giấy.
Giữa các ngón tay.
Cắt giấy chỉ diễn ra
khi không còn gì để thử.
Nó không hiệu quả.
Xác suất
là 1 trên 8.000.
Nó là đệm nhảy
mạnh nhất lúc này.
- Anh đang làm gì đấy?
- Nào, nào.
Bắt đầu đếm ngược,
1.
- 2.
- Ồ.
- Á!
- 3.
Được rồi, nhanh nào.
Cứ tiếp tục.
Nhanh nào.
4!
Nó đây rồi.
Được rồi, nhảy đi!
Ha!
Có phải là
đấu vật chuyên nghiệp không?
Bà ấy đang dùng chiêu
Backbreaker!
- Cô ấy phải chạy thôi.
- Không.
Cô ấy có thể nhảy,
nơi nào đó cô ấy có thể chiến đấu.
Cô ấy chưa sẵn sàng.
Đa số mọi người sẽ kinh ngạc
khi nhảy lần đầu.
Cô ấy không phải là
đa số mọi người.
Chết tiệt,
thật là một cơ thể yếu ớt.
- Xin chào?
- Evelyn! Cô nghe thấy tôi không?
Cô sẽ phải nhảy
bước nhảy vũ trụ.
Bước nhảy vũ trụ á?
Xin chào?
Tập trung vào một vũ trụ
mà cô đã học võ thuật.
Được rồi,
tôi đang khoá đây.
Tính toán hoàn tất.
"Bày tỏ tình yêu tới Deirdre."
Cô sẽ phải bày tỏ tình
yêu của mình với Deirdre.
- Không đời nào.
- Đó là đệm nhảy của cô.
Nó cũng giống như ăn son
hoặc đi trái giày thôi.
Chúng tôi đã phát triển một thuật toán để
tính toán hành động ngẫu nhiên
sẽ đưa cô vào một vũ trụ
ở rìa cụm vũ trụ cục bộ của cô,
sau đó sẽ đưa cô
đến vũ trụ mong muốn đó.
Chả có ý nghĩa gì!
Chính xác là như vậy.
Càng vô nghĩa càng tốt.
Thuật toán
Con đường ngẫu nhiên
được thúc đẩy bởi
các hành động ngẫu nhiên.
Nói với bà ấy rằng cô yêu bà ấy
và chỉ cần thế thôi.
Có đệm nhảy nào khác không?
Những con đường tốt nhất tiếp theo
là bẻ tay hoặc chợp mắt.
Cô không buồn ngủ,
phải không?
Tôi yêu bà.
Lỗi đệm nhảy.
Evelyn, đợi đã!
Không!
Không.
Cô đang ở trong
một vũ trụ phân kỳ cục bộ.
Không, không, không.
Rời Sở thuế vụ
Cô ấy đã về nhà...
Về nhà
để hoàn thành các khoản thuế.
Á!
Anh không cố ý
làm tổn thương em
Byron từ nhà thờ nói rằng
ông ấy và vợ mình đã rất đau khổ
đến khi họ thảo luận về việc ly hôn
và nói rằng nó thực sự có ích
Điều này chẳng có ý nghĩa gì.
Hãy suy nghĩ về nó.
Trừ trường hợp khẩn cấp,
bất cứ khi nào anh cố nói chuyện với em
Em luôn luôn bị
kéo vào việc khác.
Waymond!
Xin lỗi, Evelyn.
- Hả?
- Tôi cần phải đi.
Gì?
Tôi cần tìm đúng Evelyn.
Và cô,
không phải người đó.
Không!
Chờ đã, để tôi thử lại!
Alpha Waymond?
Evelyn?!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Ôi.
- Hả?
Giúp em đẩy nó ra.
Á!
Điều gì đã xảy ra với tay anh vậy?
Nặng quá đi mất!
Chạy đi!
Evelyn, khuôn mặt em.
Anh đã bỏ rơi em.
Em đang nghĩ về ly hôn à?
Anh muốn bắt đầu năm mới
trên một con đường mới
Nhưng...
có lẽ em đúng.
Có lẽ chúng ta sẽ tốt hơn
nếu chúng ta
không bao giờ lấy nhau
Em không bao giờ nói thế.
Em không cần phải làm thế.
Ánh mắt em nói lên tất cả.
Waymond...
Bà Deirdre?
- Tôi yêu bà!
- Gì?
Tránh ra đi!
Tôi yêu bà!
Không, không!
Tôi yêu...
Làm ơn, theo anh.
Em không thấy tuyệt sao?
chúng ta có thể làm
theo cách của riêng mình.
Được chứ?
Evelyn!
Kung Fu không chỉ là chiến đấu.
Thậm chí cái bánh này
có thể là Kung Fu.
Cắt,
diễn tốt lắm!
Chúng ta đã ở khá xa
so với khởi đầu khiêm tốn của mình...
Tôi tự hào về cô.
Ôi, tôi thật hạnh phúc
khi có mặt ở đây hôm nay.
- Evelyn! Evelyn!
Ối!
Tại sao em...
Làm thế nào vậy?
Em đang khóc à?
Em thấy cuộc sống của mình...
khi không có anh.
Ước gì anh cũng thấy nó.
Nó thật đẹp.
Em nên nghe lời bố mình
và không nên đi cùng anh những năm qua.
Waymond.
Tốt hơn chúng ta
nên tiếp tục đi thôi.
Bây giờ, chắc chắn Jobu
đã chú ý đến cô. Đi nào.
Bình tĩnh.
Bộ não của cô đang chịu
một lượng căng thẳng cực lớn.
Không, tôi chưa nói xong chuyện
với chồng tôi.
Anh ấy cần biết cuộc sống của tôi
có thể tốt đến mức nào.
- Evelyn! Evelyn!
- Evelyn!
- Au ui!
- Cô nghe thấy tôi không?
Tôi nghĩ mình
đã bị ngắt kết nối.
Tại sao tôi vẫn còn ở đó?
Tâm trí của cô, nó giống như
một cái chậu đất sét đựng nước.
Mỗi bước nhảy lại mở ra một vết nứt khác,
khiến mọi thứ lọt qua.
Nếu được đào tạo, cô sẽ
học cách hàn gắn những vết nứt này.
Ăn đi.
Cô cần năng lượng.
Kem phô mai.
Ừm!
Trong vũ trụ của tôi,
gia súc bị giết sạch.
Một trong những mất mát
trong cuộc chiến chống lại Jobu.
Ôi trời ơi.
Chuyện gì xảy ra nếu...
nếu tôi muốn quay lại thì sao?
Nếu tôi muốn quay lại
vũ trụ kia thì sao?
Dập tắt ý nghĩ đó đi,
cô nghe thấy không!
- Trở lại đi!
- Được rồi! Được rồi! Được rồi!
Tôi...
tôi trở lại rồi!
Nghe này,
cô chỉ đang sử dụng cô
của các thế giới khác để có được
các kỹ năng đặc biệt.
Hiểu chứ?
Nếu cô rơi vào sự cám dỗ đó,
cô sẽ dẫn đến mâu thuẫn,
hỗn loạn.
Chậu đất sét có thể vỡ nát
và cô có thể chết,
hoặc tệ hơn rất nhiều.
Điều gì còn tệ hơn cái chết?
Ta nên đi thôi
cho đến khi quân tiếp viện đến.
Không, không, không!
Đủ rồi. Không chậu đất sét,
không kem phô mai, không bò nữa.
Bây giờ,
giải thích tất cả cho tôi.
Phải rồi.
Trong vũ trụ Alpha,
chúng tôi đã bắt đầu đào tạo
nhiều trí tuệ trẻ cho Bước nhảy vũ trụ.
Nhưng có một người vượt trội hơn cả
và tài năng nhất.
Nhà thám hiểm nhỏ của chúng tôi.
Cô đã thấy
tiềm năng của cô bé...
Nên cô đã đẩy cô bé
vượt qua giới hạn của nó.
Cảnh báo.
Không ổn định.
Mặc dù tâm trí bị quá tải thường chết,
nhưng thay vào đó,
tâm trí cô bé bị rạn nứt.
Cảnh báo.
Không ổn định.
Rạn nứt tâm trí.
Bây giờ tâm trí cô bé
được trải nghiệm mọi thế giới
mọi khả năng
cùng lúc,
làm chủ kiến ​​thức vô hạn
và sức mạnh của đa vũ trụ.
Giờ đây cô bé
phải thấy quá nhiều thứ
mất đi mọi ý thức đạo đức,
mọi niềm tin
vào sự thật khách quan.
Cô bé muốn gì?
Không ai biết cả.
Tất cả những gì chúng tôi biết
là cô bé đang tìm kiếm cô.
Này, anh đã nói
tôi không phải là người anh tìm kiếm.
Những gì cô đã làm ở đó,
nó đã thay đổi suy nghĩ của tôi.
Cô thật vi diệu.
Waymond.
- Em đang...
- Anh...
Em xin lỗi.
Anh trước đi.
Điều này điên rồ nhỉ.
Anh thấy em xuất hiện
trên bảng quảng cáo và...
Anh tự hỏi
liệu em có nhớ ra anh.
Tất nhiên rồi.
Nhưng giờ anh nên ở Mỹ mà.
Và nghèo rớt mồng tơi.
Làm thế nào...?
Anh đoán mình đã gặp may.
Không còn thời gian
để xao nhãng đâu.
Evelyn!
Trở lại!
Evelyn! Chuyển đến
một vũ trụ chiến đấu khác!
- Hử?
- Đi tiểu đi!
- Đi tiểu?
- Nó luôn luôn là một đệm nhảy tốt!
Thức dậy nào!
Thức dậy đi!
Bà đã làm gì tôi?
Bà ghim gì đó
lên trán tôi vậy?
Không! Tôi không làm gì cả.
Bà tự làm mà!
- Chúng ta đã gọi hỗ trợ chưa?
- Tôi không tự làm được!
- Anh gọi rồi à?
- Đầy máu đây này!
Chúng tôi đã tạm giam những kẻ tấn công.
Không cần hỗ trợ nữa.
Các anh không cần lên đây nữa.
Rõ chứ?
Ôi không!
Ả đã tìm thấy chúng ta.
Tôi đã nói rồi,
rõ chưa?
Dọn đường.
♪ Ngày mưa... ♪
♪ Đã không còn nữa... ♪
Joy?
Sao trông như con dở thế?
Thưa cô.
Cô và heo cưng không thể ở đây.
♪ Những đêm cô đơn... ♪
Tôi không thể ở đây...
hay tôi không được phép...
- ..ở đây?
- Hừ!
- Này! Tôn trọng họ đi.
- Được rồi
- Đưa tay ở nơi tôi có thể thấy.
- Thấy chưa, tôi có thể ở đây.
Nhưng những gì anh muốn nói
là anh không cho phép tôi ở đây.
Đưa tay ra sau lưng. Nào.
Làm ơn, đừng!
Anh muốn em chỉ cho anh không?
Dễ thương đấy.
Tôi không thể để cô làm vậy.
Vâng, lại là 'không thể'!
Thấy chưa, tôi không nghĩ là anh
hiểu ý nghĩa của từ đó.
- Thấy chưa, tôi có thể chỉ cho anh.
- Cảnh sát, xuống đây đi!
- Không không! Đừng bắn.
- Đưa tay lên đầu.
Như thế này à?
- Waymond. Tỉnh dậy đi!
- Bố ơi!
Ôi không!
Ôi, chết tiệt.
- Hự!
- Ôi!
- Không!
- Ôi, không!
Đừng lo lắng, Evelyn.
- Không không! Ôi Chúa ơi!
- Nó...
Ừm!
Sốt cà chua Organic.
Arggh...!
Chúa ơi.
Con...
Con là Juju Toobootie.
"Đại ác nhân" mà
Waymond đang nói đến là...
Joy của mình ư?
Đừng nói chuyện.
Cô không thể dùng lý lẽ với nó.
Ô...
Đó là cô.
Cô là lý do khiến con gái tôi
không gọi điện cho tôi nữa,
tại sao con bé
bỏ học đại học và xăm mình.
Aww!
Cô...
là lý do tại sao con bé
lại nghĩ nó là người đồng tính.
Ah!
Tôi rất tiếc.
Bà vẫn còn nghĩ tôi thực sự
thích con gái ở thế giới này?
Vũ trụ...
lớn hơn rất nhiều
so với những gì bà biết.
Hả?
- Được rồi!
- Không, không, không!
Dừng lại!
- Ha!
- Đừng bắt tôi phải đấu với cô.
Tôi chiến lắm đấy.
Tôi không tin bà.
Được rồi.
Tuyệt.
Bà tiểu ra quần rồi.
Không, Evelyn,
cô chưa được khóa!
Ồ!
Hừ!
Cô ấy đã nhảy đến đâu?
Ừm, cô ấy ở ngoài bản đồ này,
chết tiệt.
♪ Vỗ tay nào ♪
♪ Đôi tay của tôi... ♪
Cô ấy dường như
đang ở trong một vũ trụ
mà mọi người đều có...
ngón tay xúc xích
thay vì ngón tay bình thường.
Ý tôi là, lần nào xem nó.
Tôi cũng rất xúc động.
Á, dừng lại đi!
Một nhánh tiến hóa khác
trong giải phẫu loài người à?
10.000.000 năm
trước công nguyên
Một cú nhảy như vậy sẽ khiến
hầu hết mọi người phải kinh ngạc.
Như tôi đã nói...
cô ấy không phải
hầu hết mọi người.
Đừng... Tại sao bà lại
đối xử với tôi như vậy?
Một phút trước,
bà thật ấm áp,
rồi sau đó
bà lạnh lùng và đáng sợ.
- Điên quá!
- Bà chỉ mới bắt đầu thôi.
Bà muốn đi đâu?
Ặc!
Bà biết đấy, trong số những Evelyn
mà tôi từng thấy...
bà chắc chắn là một trong những người
thú vị hơn cả.
Cô muốn gì ở tôi?
Đây.
Hãy để tôi giúp bà
mở mang đầu óc nhé?
Hửm?
- Ồ!
- Đây.
Mở ra đi.
Không sao.
Nhìn qua nó.
Ôi, chết tiệt.
Đó là gì?
Một ngày nọ,
tôi cảm thấy buồn chán
và tôi đặt mọi thứ
vào một cái bánh vòng.
Mọi thứ.
Mọi hy vọng và ước mơ của tôi,
học bạ cũ của tôi
mọi giống chó, mọi quảng cáo
cá nhân trên trang Craigslist.
Vừng.
Hạt cây anh túc.
Muối.
Và nó tự sụp đổ.
Bởi vì, bà thấy đấy, khi bà thực sự
đặt mọi thứ vào một chiếc bánh vòng,
nó trở thành cái này.
Nào. Chạy đi, Evelyn.
Sự thật.
Sự thật là gì vậy?
Không...
có gì quan trọng.
Không, Joy.
Con không tin điều đó.
Dễ chịu hơn, phải không?
Khi không có gì quan trọng...
thì tất cả những đau đớn
và cảm giác tội lỗi
vì không làm được gì
cho cuộc sống...
sẽ tan biến.
♪ Bị hút ♪
♪ Vào ♪
♪ Một cái bánh vòng. ♪
Không!
Bố?
Ta không phải là bố của cô.
Ít nhất không phải là
một trong những người cô biết.
Ta là Alpha Gong Gong.
- Hừ!
- Không phải chứ!
Bố, bố đang làm gì ở đây?
Chúng ta cần phải đi.
Theo ta.
Thưa bố,
con vẫn kiểm soát được.
Con vẫn cố tình
không vâng lời ta
và khiến tâm trí khác
bị tổn hại.
Và bây giờ con biết
những gì chúng ta phải làm rồi đấy.
Không! Làm ơn.
Cô ấy không giống
bất kỳ ai mà ta từng thấy.
Cô ấy có thể
ngăn Jobu Tupaki lại.
Ý anh là con quái vật
đang ở trong con gái tôi?
Sao anh không nói với tôi
về chuyện đó sớm hơn?
Còn điều gì nữa mà những Alpha các anh
chưa nói với tôi?
Anh có thấy nó khiêu vũ cùng
người đàn ông đó tới chết không?
Không đời nào tôi lại là
Evelyn mà anh đang tìm kiếm.
Không,
tôi thấy nó rất rõ ràng.
Thấy gì?
Tôi không giỏi gì cả.
Chính xác.
Tôi đã thấy cả ngàn Evelyn,
nhưng chưa bao giờ
có một Evelyn như cô.
Cô có rất nhiều mục tiêu
chưa được hoàn thành,
những ước mơ dang dở.
Cuộc sống của cô
là tồi tệ nhất.
Tôi không thể là người tồi tệ nhất.
Còn thứ xúc xích đó là sao?
Không.
Cô không thấy sao?
Mọi thất bại ở đây
đều rẽ nhánh sang thành công
cho Evelyn nào đó
ở một cuộc đời khác.
Hầu hết mọi người chỉ có
một vài cuộc đời
luân phiên
trong bán kính nhỏ
rất gần với họ.
Nhưng cô, ở đây,
cô có khả năng
làm bất cứ điều gì
bởi vì
cô dở ở mọi mặt.
Tất cả sức mạnh đó
có ích lợi gì khi tâm trí cô ấy
còn chẳng chống chọi nổi
với sự hỗn loạn đó, hả?
Xin chào?
Xin chào? Mẹ, bố?
Có chuyện gì vậy?
Không,
đừng trả lời nó.
Đó là một trong những
thủ đoạn của nó.
Thưa bố, số liệu của ta cho thấy
đó không phải là Jobu Tupaki.
Nhưng nếu nó không có ở đây...
Ồ, chết tiệt!
Đừng bận tâm!
Chạy đi!
Chú ý 2 người ở đây
trong khi con đi đối phó với Jobu.
Ta không mạo hiểm sự an toàn
của vũ trụ Alpha cho việc này.
Đưa chúng ta tránh xa Joy
càng xa càng tốt.
- Tại sao?
- Tôi sẽ trở lại. Tôi hứa.
Không, không, không, đợi đã.
Tại sao anh không...
Hả?
- Xin chào?
- Joy?
- Không...Đó không...
- Joy đấy!
- Không, đó không phải Joy.
- Xin chào?
- Joy? Joy, bố đến đây.
- Cho con vào.
Được rồi, kiên nhẫn nhé!
Nặng ghê.
- Joy, sao con lại ở đây?
- Biết chết liền ạ!
- Này, ăn nói lịch sự đi!
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bố chắc có một lời giải thích hợp lý
cho tất cả chuyện này...
Mẹ đang làm gì vậy?!
Bảo vệ chúng ta
Mẹ đang làm cái quái gì vậy?
Tâm trí con gái chúng ta
đã bị Jobu Tobacky chiếm hữu
Alpha anh và Alpha Gong Gong
muốn em chiến đấu với con bé
Nhưng...
con bé quá mạnh mẽ.
Em nói cái gì vậy?
Có phải tất cả chúng ta
đều đang hoang mang?
Hai người không nhớ
bất cứ điều gì,
bởi vì
cơ thể đang nằm dưới...
sự điều khiển
của một vũ trụ khác.
Giống như những con rối.
Có biết con rối không?
Hai người có thể làm những điều mà
bình thường không thể làm được.
Như trong phim ấy.
Ừm, ... như trong phim ấy...
Rồi, mẹ đang nói về cái gì vậy?
- Một bộ phim ạ?
- 'Raccaccoonie'!
- Gì?
- Hả?
'Raccaccoonie'
Anh chàng đầu bếp...
Và anh ta nấu ăn dở ẹc.
Và rồi con gấu mèo
ngồi trên đầu anh ta,
ồ, điều khiển anh ta, và rồi
anh ta nấu những món ăn ngon.
Ý mẹ là
'Ratatouille'?
Bố thích bộ phim đó.
Không, không, không, không, không.
'Raccaccoonie'!
Với con gấu mèo.
- Được...
- Gấu mèo?
Mọi người, đừng ồn nữa!
Vậy có một con gấu mèo Joy
và có một con gấu mèo chồng em à?
Và chúng đang
kiểm soát chúng ta?
Vâng,
từ các vũ trụ khác.
- Ồ. Được rồi.
- Điều đó rất tếu, Evelyn.
Vâng, nghe có vẻ hơi vô lý
nhưng đó là sự thật.
Thề có Chúa,
anh...
Anh cực kỳ nam tính.
- Anh thích điều đó!
- Ồ, vâng.
Này, con yêu,
đừng lo lắng.
- Bố sẽ giúp con gỡ nó.
- Bố?
Nhanh lên,
trong khi con bé đang bị phân tâm.
- Không.
- Đây là cơ hội duy nhất.
Nó sẽ làm giảm bớt số lượng vũ trụ
để nó có thể truy cập.
Chúa...
- Bố có thể...
- Đó là Becky.
Chào Becky.
Giữ máy nhé.
Làm thế nào cô có thể
đánh bại được con bé trong mọi vũ trụ
nếu cô không thể giết
nó trong một vũ trụ?
Chào, cưng.
Con bé là
cháu gái của ông.
Cô nghĩ tôi cảm thấy thế nào?
Nhưng đây là một
sự hy sinh cần thiết
để giành chiến thắng
trong cuộc chiến.
Được rồi,
bắt đầu thôi.
Cô phải làm việc đó.
Đi đi.
Ừ, mẹ đã cột tớ vào một cái ghế.
Ừ, vì gấu mèo.
- Được rồi, kiên nhẫn nhé.
- Ừ, đó là một câu chuyện dài.
- Bố đang cố gắng...
- Một ngày kỳ lạ. Tớ...
Mẹ?
Mẹ không thích điều này chút nào.
Bà là ai...
bà đang làm gì đấy?
Này!
Anh làm gần xong rồi.
Ô, thôi nào!
Cô đã ăn phải
bùa mê thuốc lú.
Chết tiệt!
Chết tiệt, ông có súng!
Mọi người bình tĩnh!
Anh nghĩ đã đến lúc
họp gia đình!
Không sao, không sao,
không sao cả.
Tôi sẽ không để
ông giết con bé.
Cô không thấy những gì
đang xảy ra với tâm trí mình à?
Trong vũ trụ của tôi,
cô đã đẩy con gái mình quá giới hạn
đến mức cô đã huỷ hoại nó.
Cô...
cô đã tạo ra Jobu Tupaki.
Ông giỏi tiếng Anh
từ khi nào vậy?
Xin đừng bắn ạ!
Bây giờ tôi phải ngăn cản cô.
Nếu không,
việc cô trở nên giống như nó
chỉ còn là
vấn đề thời gian
trước khi
cô giống như con bé.
Giống như con bé?
- Hở?
- Cô đang làm cái quái gì vậy?
Evelyn, anh không nghĩ
bây giờ là lúc thích hợp để khiêu vũ!
Bố ơi,
Con biết bố
không đồng ý với con
nhưng đây là điều
con phải làm.
- Cái gì...
- Giọng lạ quá.
Không, không, không...
- Được rồi.
- Đợi đã!
Cô không biết
mình sẽ nhảy tới đâu.
Đủ rồi!
Cảnh báo.
Không ổn định.
NẾU CON TRỞ THÀNH GIỐNG NHƯ CON BÉ,
CÓ THỂ CON SẼ ĐỦ MẠNH ĐỂ CỨU JOY CỦA CON
Làm ơn.
Ta không thể để mất
một người thân yêu khác vào bóng tối.
Đừng lo.
Bố sẽ không mất con đâu.
Này, ờ,
dọn dẹp trong đó đi nhé?
Đây. Ồ!
Cô ấy đã nhảy ở đâu?!
Xin lỗi, Bố.
- Ối!
- Được rồi!
- Nào, nào, nào!
- Chúa ơi, mẹ ơi!
- Lối đó!
- Ôi không!
- Ôi chúa ơi!
- Nào, nào!
- Ồ!
- Không!
Cảnh báo.
Tâm trí bị rạn nứt.
Gửi mọi Người nhảy tới
phiên bản tương ứng trong khu vực.
Ngay và luôn!
Lại một lần nữa, vũ trụ Alpha nhận thấy
mình là tuyến phòng thủ cuối cùng
chống lại
sự hỗn loạn toàn diện.
Hãy can đảm lên. Evelyn này cũng
bướng bỉnh như những Evelyn khác.
Cô ấy đã không cho chúng ta lựa chọn.
Chúng ta phải giết cô ấy trước khi
cô ấy trở thành một Jobu Tupaki khác.
- Joy.
- Ồ, gì ạ?
Joy...
Mẹ biết con
có những cảm xúc này,
những cảm xúc
khiến con rất buồn.
Điều đó khiến con chỉ...
chỉ muốn bỏ cuộc.
Đó không phải lỗi của con.
Không phải lỗi của con.
Mẹ biết.
Là...
là cô ta.
Juju Chewbacca.
Cô ấy giữ...
linh hồn của con
trong lòng bàn tay.
Mẹ nói về cái gì ạ?
Cách duy nhất
mẹ có thể đánh bại cô ấy
để cứu con
là trở nên
giống cô ấy.
Anh ra rìa rồi.
Evelyn!
Con gái của cô
không thể cứu được nữa.
Và cô sẽ sớm như vậy.
Hết thời gian rồi.
Tìm đệm nhảy.
♪ Ave Maria... ♪
♪ Ave Mari... ♪
Người yêu ơi, anh không biết em làm gì,
nhưng...
Mẹ?
Anh nghĩ em đang
đẩy mọi thứ đi quá xa.
Hoặc không đủ xa.
Ôi chúa ơi!
Evelyn?
- Hự!
- Ôi chúa ơi.
Hắt xì!
Mẹ đang làm gì đấy?!
Cẩn thận.
Đừng chạy vội thế.
Ca sĩ
Evelyn #D47362
Đang tải xuống các kỹ năng
Tăng công suất phổi
Mẹ!
Pizza
Gấp đôi thịt
đặc biệt chỉ 11,99$
Á!
Ối!
Thánh thần thiên địa ơi.
Anh ta chết rồi à?
Thấy chứ, chưa chết.
Đi thôi!
- Chắc chắn không...
- Nhanh lên, làm ơn. Nhanh lên!
Được rồi, thôi nào.
Bố, đi đi!
Ôi chúa ơi.
Cún cưng
có muốn đi dạo không?
Yow!
Không!
Ôi, Johnny!
Ô!
Soda cam à?
- Hả?
- Bà ấy đang làm gì?
Bố nghĩ khi bà ấy
làm điều gì kỳ lạ,
nó sẽ giúp bà ấy chiến đấu,
nó mang lại sức mạnh cho mẹ con.
Xin lỗi cưng nha.
Yêu cầu cô ấy
làm một món khác đi.
Không!
Johnny!
Trứng chiên à?
Đồ...
khốn nạn.
Đi đi!
Hả?
Ồ...
Evelyn, nếu cô
còn làm thế lần nữa,
Tôi sẽ giao vị trí của cô
cho Chad.
Oa!
- Ôi chúa ơi!
- Ồ, hay quá!
Tôi chụp một bức nhé!
Đi đi.
- Hả? Chuyện gì đã xảy ra?
- Dừng lại đi!
Con nghĩ họ đã mất đi...
- Thôi đi!
- ...sức mạnh?
Thưa ngài?
Tôi sẽ cần một
đệm nhảy khác.
Đã nhận thông tin.
Hết.
Bố nghĩ bà ấy cần phải làm
điều gì đó kỳ lạ lần nữa.
Anh ta đang làm gì vậy?
Chúa ơi. Anh ấy đang cố gắng
đút nó vào mông mình.
Không!
- Không, không, không!
- À... Không!
A, Evelyn,
nhún nhảy đi!
Không lạ chút nào.
- Tát anh ta!
- Không, không, không, không!
Mẹ chỉ cần
thổi vào mũi của anh ta!
Sao?
Nó sẽ khiến anh ta vô tình hét lên
và tạo ra những tiếng động kỳ lạ.
Hãy tin con bé, Evelyn!
Nó thực sự kỳ lạ.
Oa, mẹ con thật điêu luyện.
Hừ!
Xin lỗi.
Ồ!
Hây da!
Ahhh!
Tâm trí đang quá tải.
Chết tiệt!
- Ồ!
- Ta xin lỗi, Evelyn.
- Rạn nứt tâm trí.
- Chúng ta sẽ chết cùng nhau.
Kung Fu không chỉ là chiến đấu
Thậm chí ngón út này
cũng có thể là Kung Fu
Ngón út... Arggh!
- Bắt cô ấy đi. Tôi thấy cô ấy rồi.
- Nhào vô!
Evelyn!
Ôi!
Sẽ rất khó
để giải thích điều này cho anh
Không cần phải giải thích.
Tôi vẫn theo sát cô mà.
Anh quay lại rồi!
Anh đã thấy
tôi giỏi như thế nào chưa?
Tôi sẽ làm điều đó.
Tôi sẽ đánh bại
Jobu Tupaki đó.
Này.
Cô phát âm đúng tên của nó rồi.
Evelyn, những gì cô đang làm
là điên rồ, liều lĩnh.
Kế hoạch ngu ngốc của cô
để cứu con gái của mình bằng cách nào đó
đã gây ra phiền phức
cho mọi người trong đa vũ trụ.
Nhưng nó khả thi.
- Gì vậy? Gì vậy?
- Hờ! Hờ!
Tôi chỉ ước mình có thể ở đó
để thấy cô hoàn thành việc này.
Ý anh là gì,
anh không thấy tôi hoàn thành à?
Tôi rất biết ơn vì cơ hội đủ tốt
để chúng ta có những giây phút
cuối cùng bên nhau.
Alpha Waymond?
Chuyện gì đã xảy ra?
Anh có phải là
gấu mèo Waymond nữa không?
Gấu mèo Waymond đã chết.
Oa!
Thật ấn tượng!
Đó có phải là
gấu mèo Joy không?
Đúng không?
Dễ thương ghê.
Tôi có thể ngăn cô lại, Jobu...
bây giờ tôi đang phát huy hết
tiềm năng của mình.
Ồ, bà vẫn không thể thấy
những gì đang xảy ra.
Không,
tôi thấy rõ ràng lắm.
Rõ ràng hơn bao giờ hết.
Ôi chúa ơi!
Evelyn.
Chết tiệt.
Gần được rồi.
Evelyn?
Xin hãy giúp mẹ con.
Tôi sẽ gặp lại bà sớm thôi.
♪ Đâu đó ngoài kia ♪
♪ Trong tất cả những ồn ào đó... ♪
Đừng đi!
Giúp bà ấy, làm ơn!
Giúp với!
HẾT
Biên kịch và đạo diễn
DANIELS
Sản xuất
ALEXANDER WANG
EVELYN QUAN
Diễn viên
Kết thúc thú vị
nhưng buồn quá.
Con bé ở đâu?
Con gái chúng ta đâu?
Con gái á?
Con gái nào?
Evelyn, có sao không?
♪ Chúng ta là một gia đình ♪
- ♪ Tạm thời ♪
♪ Bây giờ chúng ta đang nấu ăn... ♪
- Ôi, Raccaccoonie.
- ♪ Khi không ai nhìn... ♪
Tôi không biết tôi sẽ làm gì
nếu không có cậu.
Raccaccoonie?
♪ Đúng, chúng ta tạo nên một đội ăn ý ♪
♪ Tạm thời... ♪
- Ôi không!
- Ờ...
Cô đừng nói cho ai biết nhé.
Cô đã thấy quá nhiều.
Cô biết điều đó có nghĩa là gì.
- Bắt cô ấy! Bắt cô ấy!
- Không. Xin cậu.
- Không không!
- Bắt cô ấy!
- Không, không.
- Làm ơn.
- Bắt cô ấy!
- Đi mau! Đi mau!
Bà muốn gì?
Tôi muốn bà.
Không!
Dừng lại!
- Ồ!
- Lùi lại!
Cái này không đúng!
- Cái này không đúng!
- Gì? Nó đúng mà!
Em...
Em trễ rồi.
Cẩn thận đấy!
Ngồi xuống đi.
Chậu đất sét của em
đang bị rò rỉ...
Em có thể nghĩ về
bất cứ điều vô nghĩa nào mình muốn
và ở một nơi nào đó ngoài kia,
nó tồn tại. Nó có thật.
Em ổn chứ?
Anh thấy em đang bàng hoàng.
Em đã làm được.
Hả?
Thật à?
Làm tốt lắm!
Em có thể nộp giấy tờ
trước khi bữa tiệc bắt đầu.
Đừng quên bánh quy này nhé.
Bà Deirdre thực sự thích chúng.
Anh xuống trước nhé.
Phần 2:
Ở KHẮP MỌI NƠI
Đừng tiết lộ bất ngờ như thế.
Tôi cần mọi người giúp.
Đi nào.
Chào Wang phu nhân.
Chào, mẹ.
Về chuyện sáng nay...
- Thủ đoạn thế đủ rồi.
- Gì ạ?
- Tôi biết cô ở trong đó.
- Au.
- Ra khỏi con gái tôi.
- Được rồi!
Mẹ, mẹ say rồi ạ?
- Này, Becky.
- Ừ hứ?
Cậu có thể đi giúp bố tớ
chuẩn bị bữa tiệc không?
Giờ à?
- Ừ.
- Đi đi, Becky.
Đi đi.
Cảm ơn, cưng.
Bà thấy tất cả,
phải không?
Bà có thể thấy...
mọi thứ...
chỉ là
sự sắp xếp lại ngẫu nhiên
của các hạt vật chất
trong rung động chồng chất.
Tôi không biết
những cái cô đang nói.
Nhưng tôi có thể
làm thế này.
Hả?
Nhưng bà thấy đấy...
bằng cách nào
mọi thứ chúng ta làm...
Á!
lại biến mất không dấu vết
trong những vũ trụ khác?
Bà ở khắp mọi nơi.
Bà giống tôi mà.
Đúng vậy.
Tôi là người
cô đang tìm kiếm.
sẽ đánh bại cô.
Ha! Ha! Ha!
Được thôi.
Đánh tôi đi.
Đấm vào mặt tôi đi.
Ôi!
Au ui!
- Dừng lại!
- Chà.
Chào bố.
Evelyn.
Em vẫn đang làm gì ở đó?
Chúng em chỉ...
tập hát karaoke cho tối nay.
- ♪ La-la-la! ♪
- Anh nghĩ em đi nộp giấy tờ.
- Đừng lo. Em sẽ lo việc đó.
- Đây là cơ hội cuối rồi đấy.
- Mẹ sẽ lo việc đó, bố.
- Đi đi.
- Con yêu, ổn chứ?
- Đi đi!
Vâng, con vừa ngã lên đi văng.
Đi đi!
Được rồi.
Ồ.
- Ow...
- Ông ấy thật ngọt ngào.
Được rồi.
Này, này, bạn hiền!
Nếu cô không muốn đấu với tôi,
thì...
- Tại sao?
- Tại sao gì?
Tất cả những thứ này để làm gì?
Tại sao tôi tìm kiếm bà à?
Ừ.
Ngồi đi.
Ngồi đi, lấy đồ ăn nhẹ,
thoải mái như con gà mái, nhé?
- Ồ, này, bà ổn chứ?
- Được rồi.
Ừm.
Có lẽ sẽ nhanh thôi.
Ngồi trên cái khe đi.
Ngồi trên cái khe giữa đệm ghế,
được chứ?
Cứ tự nhiên như ở nhà.
Bánh vòng.
Làm ơn, tôi không quan tâm
bánh vòng.
Tôi không quan tâm
đến vũ trụ Alpha.
Tôi chỉ quan tâm
Joy của tôi thôi.
Hãy trả lại
con gái cho tôi
và tôi sẽ để cô
một mình mãi mãi.
Xin lỗi!
Không thể đâu.
Tại sao không?
Tôi là con gái của bà.
Con gái của bà là tôi.
Mọi phiên bản của Joy
đều là Jobu Tupaki.
- Bà không thể tách chúng tôi ra.
- Không.
Tôi đã cảm nhận mọi thứ
mà con gái bà đã cảm nhận.
Và tôi hiểu...
Joy
và nỗi đau bà mang lại cho tôi
với tư cách là mẹ.
Sau đó, bà cũng nên biết
tôi chỉ làm...
Chỉ làm điều đúng đắn cho con bé,
cũng là cho cô.
'Đúng đắn' là chiếc hộp tí hon
do những kẻ sợ hãi tự tạo ra
và tôi biết cảm giác thế nào
khi bị mắc kẹt bên trong chiếc hộp đó.
Bạn tốt.
Becky là một người bạn rất tốt
Mẹ...
Không, không phải như vậy.
Đó là do Gong Gong.
Ông thuộc thế hệ khác.
Bà đừng mang bố mình ra
làm cái cớ nữa.
Bà sẽ cảm thấy nhẹ nhõm.
Bánh vòng sẽ cho bà thấy
bản chất thực sự của mọi thứ.
Bà sẽ được giải thoát
khỏi chiếc hộp đó, giống như tôi.
Không, không,
tôi không giống cô.
Cô còn trẻ
và suy nghĩ của cô luôn thay đổi.
Tôi vẫn biết
mình là ai.
Bà hoàn toàn không biết
mình đã làm gì.
Bà sẽ bị mắc kẹt mãi mãi.
Không, tôi sẽ trở về
với Joy của tôi,
với gia đình tôi,
với sống cuộc sống của tôi.
Một cuộc sống hạnh phúc.
Được rồi.
Chúc may mắn nhé.
Cảm ơn mọi người rất nhiều
vì đã đến.
Cảm ơn cả nhà rất nhiều.
Tất cả thời gian này...
Tôi không tìm kiếm bà
để rồi giết bà.
Tôi chỉ đang
tìm kiếm một người
có thể nhìn thấy
những gì tôi thấy.
Cảm nhận
những gì tôi cảm nhận.
Khi nãy, em có hỏi về
'con gái chúng ta'
Điều này điên rồ nhỉ.
Nhưng...
nó thực sự khiến anh phải suy nghĩ ...
nếu như...
em bỏ nhà theo anh
nhiều năm về trước.
Và người đó...
Cuộc gọi đến
Deirdre
Ngoại tuyến
Đang kết nối lại...
là bà.
Evelyn!
- Em còn sống!
- Không thể nào.
- Xin chào?
- Bà Vương?
Bà đang ở đâu vậy?
Ý tôi là bà thậm chí không xuất hiện
tại cuộc hẹn của mình?!
Im đi.
Bà vừa nói gì vậy?
Tôi nói im đi.
Bà không quan trọng.
Tôi xin lỗi vì những gì tôi đã làm.
Không có gì quan trọng
Bà Vương!
Bà sẽ gặp rắc rối nghiêm trọng!
Bà hiểu chứ?
Do bà không tôn trọng...
Anh muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra không?
'Nếu như?'
Chúng ta thức dậy hằng ngày...
trong một căn hộ bé tí...
ở trên một tiệm giặt là hỏng hóc.
Em nghĩ thấu đáo chưa.
Nếu em không nghiêm túc...
làm ơn đừng gieo cho anh
bất kỳ hy vọng viển vông nào nữa.
Chúc mừng năm mới!
Lại thêm một năm nữa, hửm?
Chúng tôi giả vờ như
biết mình đang làm gì
nhưng, thực tế,
chúng tôi chỉ lặp lại vòng luẩn quẩn.
Giặt là và thuế,
và giặt là và thuế.
ĐƠN LY HÔN
Không trốn chạy nữa.
Cho tôi hỏi.
Chủ sở hữu đâu rồi? Ồ.
Đây rồi.
Ông bà Vương.
Ông bà không còn
lựa chọn nào khác
ngoài việc cho phép tạm giữ
tài sản cá nhân
và tài sản kinh doanh của ông bà.
- Ông bà phải bỏ...
- Chờ đã, Evelyn!
Nói với bà ấy
em đã nộp giấy phép đi.
Em nộp rồi, phải không?
Cô đang làm gì đấy?
Không! Không!
Chúa ơi, Chad,
tôi đã nói không thể tin cô ta mà!
Evelyn, làm ơn!
Bình tĩnh.
Trong vòng 48 giờ
hoặc...
Em đang làm gì vậy?
Mọi thứ...
Ặc!
Em đang làm gì vậy?
Không một khoảnh khắc nào trôi qua
mà không có
một vũ trụ nào đó
la hét để gây sự chú ý của bà.
Không bao giờ là đủ
ở nơi đó.
Chỉ là một cuộc đời của...
Không, không!
...những khoảnh khắc đổ vỡ.
Raccaccoonie!
Những mâu thuẫn và bối rối...
- Bỏ tôi ra!
- Chad, đừng quên tôi.
Đây là các giấy tờ.
- Ồ! Ồ, sĩ quan?
- Vâng.
Chỉ có một vài khoảnh khắc
nơi mà bất cứ điều gì
đều thực sự có ý nghĩa.
Tôi luôn ghét nơi này.
- Raccaccoonie!
- Chad!
Bỏ tôi ra!
Bỏ ra!
Evelyn, tại sao?!
Ôi chúa ơi.
Bà cũng ở đây.
Joy?
Chúng ta đang ở đâu?
Một trong những vũ trụ có điều kiện
không thích hợp để hình thành sự sống.
Thực ra hầu hết vũ trụ
đều như vậy.
Thật tuyệt.
Đúng. Bà chỉ có thể ngồi đây,
và cảm thấy mọi thứ thực sự... xa vời.
Joy.
Tôi xin lỗi
vì đã làm hỏng mọi thứ.
Suỵt
Bà không cần lo
về chuyện đó đâu.
Hãy cứ là tảng đá đi.
Tôi thấy mình
thật ngu ngốc.
Chúa ơi! Làm ơn.
Chúng ta đều ngu ngốc!
Những con người nhỏ bé, ngu ngốc.
Tất cả đều như thế.
Hầu hết trong lịch sử, chúng ta đều
coi Trái đất là trung tâm của vũ trụ.
Chúng ta đã giết và tra tấn
những người bất đồng quan điểm.
Đó là trước khi chúng ta phát hiện ra rằng
Trái đất quay quanh Mặt trời.
Và nó cũng chỉ là một mặt trời
trong nghìn tỉ mặt trời khác.
Và bây giờ, nhìn chúng ta xem,
cố gắng đối mặt với sự thật rằng
tất cả điều đó đều tồn tại ở một vũ trụ
trong biết bao vũ trụ ngoài kia.
Mỗi khám phá mới,
chỉ là lời nhắc nhở rằng...
Chúng ta
đều nhỏ bé và ngu ngốc.
Và ai biết được
còn khám phá vĩ đại mới nào tiếp theo...
làm chúng ta cảm thấy như
mình còn nhỏ hơn cả những mẩu rác rưởi.
Ăn nói cho cẩn thận.
Căng vậy?
Đùa thôi.
Chỉ đùa thôi.
Ha Ha Ha!
Quỷ sứ hà.
Cợt nhả hoài!
Ha ha ha ha ha!
- Ha ha ha ha ha!
Chết tiệt.
Có gì đó sai sai à?
Tôi đã từng bị mắc kẹt
như thế này quá lâu
trải qua mọi thứ...
Tôi hy vọng bà sẽ thấy
điều mà tôi đã không thấy...
để thuyết phục tôi rằng
còn có một cách khác.
Cô đang nói
về cái gì vậy?
Bà có biết tại sao
tôi thực sự tạo ra bánh vòng không?
Đó không phải
để phá hủy mọi thứ.
Đó là để
tự hủy hoại bản thân mình.
Tôi muốn xem nếu mình vào rồi,
cuối cùng có thể thoát ra được không?
Như thể đã chết rồi ấy.
Ít nhất là theo cách này...
Tôi không cần phải
làm điều đó một mình.
Bà đang không lắng nghe.
Điều này nằm ngoài
khả năng của tôi...
Thẩm phán Brenner đã ký...
Chà, thứ lỗi cho tôi!
Xin thứ lỗi, ông Wang.
Mỗi người tôi biết đều đang trải qua
một khoảng thời gian khó khăn.
Evelyn!
Quay lại đi.
Người chồng ngốc nghếch của tôi.
Có thể làm mọi thứ
trở nên tồi tệ hơn.
Kệ đi.
Được rồi,
anh có thể thả bà ấy ra.
Anh cứ thả bà ấy đi.
Không sao. Đúng rồi!
Cảm ơn anh.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Bà ấy sẽ cho chúng ta thêm một tuần
cho buổi gặp cuối cùng.
Làm thế nào?
Đó là điều không thể.
Chỉ để chắc chắn
các khoản thống kê thôi.
Chả có gì đặc biệt cả.
Anh không biết.
Anh chỉ nói chuyện
với bà ấy thôi.
Em nghĩ anh yếu đuối, hả?
Nhiều năm về trước
khi lần đầu chúng ta yêu nhau...
bố em nói rằng
anh là người dễ mềm lòng.
Có lẽ ông ấy đã đúng.
Làm ơn!
Chúng ta...
chúng ta có thể ngừng chiến đấu được không?
Em nói với anh rằng
thế giới này tàn nhẫn
và là một vòng luẩn quẩn
Anh biết mà
Anh cũng ở trên trái đất này
lâu như em vậy
Tôi biết tất cả các người
đang chiến đấu
vì các người
sợ hãi và bối rối.
Tôi cũng đang bối rối lắm.
Cả ngày nay...
Tôi không biết
chuyện quái gì đang xảy ra.
Nhưng không hiểu sao...
tôi cảm thấy như
tất cả là lỗi của tôi.
Anh luôn chọn cách nhìn vào
mặt tươi sáng của mọi thứ.
Không phải vì anh ngây thơ.
Nó là chiến lược
và nó cần thiết.
Đó là cách anh học được
để tồn tại qua mọi thứ.
Tôi không biết gì cả.
Điều duy nhất tôi biết...
là chúng ta phải tử tế.
Làm ơn.
Tử tế...
đặc biệt là khi chúng ta
không biết điều gì đang xảy ra.
Anh biết em xem mình
như một đấu sĩ.
Chà, anh cũng thấy
bản thân mình như vậy.
Đó là cách anh chiến đấu.
Này, Evelyn!
Bánh vòng.
Evelyn...
Bà vẫn có thể quay lại
tránh tất cả những điều này.
Làm ơn...
tử tế.
Đã quá muộn, Waymond.
Đừng nói thế.
Em có thấy nó không?
Vui quá ta!
- Thấy rồi nè!
- Chính nó!
Bài hát gì đây?
Cảm ơn.
Cảm ơn mọi người đã đến.
Điều đó buồn cười quá.
- Đúng không?
- Vâng!
Nên dù em có làm tan nát trái tim anh
thêm lần nữa,
Anh vẫn muốn nói rằng...
Ở một cuộc sống khác,
Anh thực sự muốn...
chỉ cần giặt là
và trả thuế với em.
Anh cũng xin lỗi.
Ôi!
Dễ thương quá cơ!
Thôi nào, Evelyn.
Đi nào.
Ồ.
Tôi hiểu rồi.
Cảm thấy dễ chịu.
Bà nuôi dưỡng hy vọng.
Vậy tôi ở đây để
giúp bà tiết kiệm thời gian.
Sau cùng...
tất cả đều tan biến.
Đều tan biến.
Đi nào.
Không quan trọng
bà có đi với tôi không.
Hãy tận hưởng cuộc sống
của bà đi.
Ựa!
Evelyn!
Evelyn, làm ơn!
Đủ rồi!
Tôi không muốn
làm tổn thương bà.
Joy, trở về đi.
Joy! Joy!
Người chồng ngớ ngẩn của tôi
đã nói gì với bà?
Ông ấy đã nói với tôi
về hoàn cảnh của bà.
Tôi nhớ khi chồng tôi
đưa số giấy tờ đó cho tôi.
Tôi đã lái chiếc Kia Forte của gã
xuyên qua căn bếp của hàng xóm.
Hừ!
Nhưng bà biết tôi nói gì không?
Đó là: "Những con khốn
khó ưa như chúng tôi...
"là phần thiếu yếu của thế giới."
Đừng dừng lại.
Chơi gì đó cho tôi đi.
Điều đó không đúng.
- Bà không khó ưa.
- Bà không khó ưa!
Bà đang nói về cái gì vậy?
Luôn luôn có một điều gì đó
để yêu thương.
Ngay cả trong
một vũ trụ ngu ngốc nào đó,
nơi mà chúng ta có
những ngón tay xúc xích
cùng với
đôi chân điêu luyện của mình.
Ồ!
- Thấy không?
- Được rồi.
Tôi không cảm thấy gì cả.
Tôi...
tôi cảm thấy...
Tôi cảm thấy...
Đừng để cô ấy
ngăn cản Jobu!
Khai hoả!
Thật ngu ngốc!
Dừng ở đó!
Bà không được phép rời khỏi đây.
Bà chỉ là tảng đá.
Không có luật lệ nào cả!
Tôi sẽ bắt cô!
Đừng lại gần tôi!
Evelyn?
Em đang làm gì đấy?
Em đang học cách
chiến đấu như anh.
Bà biết đấy, Evelyn,
vợ tôi...
từng dùng loại nước hoa y hệt như bà,
Cầu chúa giúp linh hồn bà ấy an nghỉ.
Đây là
những dấu hiệu trực tiếp
cho thấy
có một số tác động tới hệ thần kinh.
Với chút trợ giúp nho nhỏ,
chúng ta có thể thấy
mọi thứ đã tốt hơn và ngay ngắn.
Có thể cảm thấy hơi đau
nhưng mọi thứ
đang trông khá ổn.
Cảm ơn cô.
Dọn dẹp trong đó đi nhé?
Ha!
Cô đã lấy đi
tất cả mọi thứ của tôi.
Tôi xin lỗi.
Raccaccoonie
đã dạy tôi rất nhiều!
Tôi...
tôi thậm chí còn không biết
cách luộc
một quả trứng
và cậu ấy đã dạy tôi
cách quay nó trên một cái thìa.
Một mình tôi thật vô dụng.
Một mình chúng ta
đều vô dụng.
Điều tốt là
anh không đơn độc.
Ồ!
Hãy đi giải cứu
con gấu mèo ngớ ngẩn của anh đi.
Ồ, chúng ta sẽ làm điều đó!
Arggh!
Oh-ho-ho!
Tránh ra!
Bố đang làm gì vậy?
Đừng gọi ta là bố!
Cô không phải con gái ta.
Waymond!
Từ bỏ đi.
Ai yêu nhiều nhất
sẽ hối tiếc nhất.
Đừng sống trong ảo tưởng.
Thấy không?
Nó chỉ là vấn đề thời gian
trước khi mọi thứ
tự cân bằng.
- Đi nào!
- Tôi không thể.
Tôi xin lỗi, Raccaccoonie!
Tôi xin lỗi!
Evelyn, để con bé đi.
Con không thể, Bố.
Con không thể đối xử với con gái con
như những gì bố đã làm với con.
Làm thế nào
bố lại để con đi như vậy?
Thế quái nào
bố lại để con đi dễ dàng như vậy?
Bố không tự hào về con
cũng chẳng sao.
Bởi vì cuối cùng
con cũng tự hào về bản thân mình.
Bố có thể thấy tất cả nỗi sợ hãi
lớn nhất của mình trong con bé
Con đã dành tất cả thời thơ ấu của nó
cầu nguyện rằng
nó sẽ không có kết cục như mình.
Nhưng con bé lại thành ra
bướng bỉnh,
không mục đích,
vô tổ chức.
Giống y như mẹ nó.
Nhưng bây giờ con thấy.
Vô tổ chức
cũng chả sao.
Vì nó chỉ giống con...
Hừ.
Vũ trụ đã trao cho con bé...
sự tốt bụng,
kiên nhẫn...
và tha thứ
để bù đắp cho tất cả
thiếu sót của con bé
Bố.
Đây là Becky.
Cô bé là
bạn gái của Joy
Bạn gái
Chà, có thể
bà đã thắng trong vũ trụ này,
nhưng ở một thời điểm khác...
Tôi sẽ đánh bại bà!
Ohh!
Hoặc chúng ta hoà!
Hoặc chúng ta chỉ...
đung đưa thế này.
Được rồi, Joy, nghe này.
Bởi vì tất cả chỉ là vòng xoáy
vô nghĩa của những thứ nhảm nhí.
Ha!
Bánh vòng đó là nơi cuối cùng
chúng ta tìm thấy bình yên, Evelyn.
Đừng gọi ta là Evelyn!
Ta
Là
Mẹ của con!
Bố?
Đừng làm phiền tôi nữa
Bà có thể
làm ơn chỉ cần...
dừng lại được không?!
Mẹ.
Dừng lại đi.
Tốt thôi.
Mẹ đã nhìn ra được vấn đề của mình.
Và điều đó thật tuyệt.
Con thực sự, thực sự mừng cho mẹ.
Nhưng con...
Con mệt rồi.
Con không muốn
đau thêm nữa.
Và vì lý do nào đó
khi con ở bên mẹ, nó chỉ...
nó chỉ làm tổn thương
cả hai chúng ta.
Vì vậy, chúng ta hãy đi theo
con đường riêng của mình, được chứ?
Hãy để con đi.
Được thôi.
Đợi đã.
Con đang béo lên.
Và con không bao giờ
gọi cho mẹ
mặc dù chúng ta
dùng gói cước gia đình.
- Gì?
- Và nó miễn phí.
Con chỉ đến thăm khi
con cần một cái gì đó.
Và con có một hình xăm
và mẹ không quan tâm
nếu nó là
đại diện cho gia đình chúng ta.
Con biết mẹ ghét hình xăm mà.
Và trong tất cả
những nơi mẹ có thể đến,
tại sao mẹ lại muốn
ở đây với con?
Đúng, con nói đúng.
Nó không có ý nghĩa.
Evelyn!
Dừng lại đi.
Đủ rồi.
Hãy để mẹ nói hết đã.
Có lẽ nó giống như con đã nói.
Có thể có một cái gì đó
ngoài kia,
một số khám phá mới
nó sẽ khiến chúng ta
cảm thấy mình giống như
những mẩu rác rưởi
thậm chí còn nhỏ hơn.
Điều gì đó
giải thích tại sao
con vẫn đi tìm mẹ
sau tất cả ồn ào đó.
Và tại sao,
dù không có gì quan trọng,
Mẹ vẫn muốn ở đây với con.
Mẹ sẽ luôn luôn...
luôn luôn...
muốn ở đây với con.
Rồi sao?
Mẹ...
Mẹ sẽ bỏ qua mọi thứ khác à?
Mẹ có thể là mọi thứ,
ở khắp mọi nơi.
Tại sao mẹ không đến
một nơi nào đó...
nơi con gái của mẹ
không chỉ...
có mỗi thế này?
Ở đây, tất cả những gì
chúng ta cảm nhận được
chỉ là một vài
khoảnh khắc ít ỏi
mà bất kỳ điều gì trong số này
đều thực sự có ý nghĩa.
Vậy thì mẹ sẽ trân trọng
khoảnh khắc ít ỏi này.
Bà ấn cái nút.
Vâng, đúng rồi.
Cảm giác như mình mới 14 tuổi.
- Hụ hụ hụ.
- Đúng rồi.
Bà là một người phụ nữ điên rồ!
Chó chê mèo lắm lông.
Tôi xin lỗi, Raccaccoonie!
Tôi xin lỗi!
- Cô đang làm gì đấy?
- Nắm lấy tóc tôi đi.
Bạn gái.
Ông nói gì vậy ạ?
Hãy cho chúng ta một cơ hội
♪ Chúng ta là một gia đình... ♪
♪ Gia đình... ♪
Thật là khó xử.
Khó xử quá,
phải không?
Con vẫn muốn tham gia
bữa tiệc chứ?
Chúng ta có thể làm bất cứ điều gì
chúng ta muốn.
Chẳng có gì quan trọng nữa.
Được rồi. Chúng ta chắc chắn
đến muộn rồi, mọi người.
Ta phải mang theo
tất cả chỗ này ạ?
Ừm.
Cái đó cũng cần phải
bỏ vào túi.
Thuế với chả má.
Phần 3:
CÙNG MỘT LÚC
SỞ THUẾ VỤ
Cảm ơn vì chuyến xe, Becky!
Này, ổn rồi.
- Cậu làm được mà, nhỉ?
- Gọi lại sau nhé.
Becky?
Cháu cần mọc lại tóc.
Tớ sẽ gọi cho cậu sau!
Nhanh lên, nhanh lên!
Con phải đi tiểu.
Cầm hộ con.
Được.
Nhanh lên đấy.
Bố cũng cần đi.
Đưa túi của anh đây
Được rồi.
Vâng.
Tôi rất vui khi nói rằng
tôi nghĩ mọi thứ đã tốt hơn.
Đây là...
đây là một sự tiến bộ.
Và tôi rất vui
vì cả nhà đã lắng nghe.
Nhưng chúng ta
có một vấn đề
vì nhà mình đã nghe
nhưng lại không chú ý
và điều đó liên quan
đến lịch trình C.
Nhà mình thấy đấy,
cả nhà...
Evelyn!
Bà có nghe thấy tôi nói không?
Xin lỗi.
Bà nói gì nhỉ?