TÀU ĐIỆN NGẦM LONDON
- Cám ơn cô.
- Ông muốn gì nữa không?
Không, chưa đâu. Tôi đang đợi.
Tôi đang đợi bạn.
Đây có phải một trong những nơi
anh hay lui tới?
Tôi chả có nơi nào hay lui tới cả.
Cho tôi xem nào.
Đôi lúc tôi cảm tưởng
nó vẫn còn quanh cổ mình.
Tôi đã mang nó rất nhiều năm.
Mang nó anh thấy thế nào?
Ta có thể giải thoát cho nhau.
Mấy người bạn Muggle
thích nói chuyện phiếm nhỉ.
Nhưng phải công nhận
họ pha trà ngon thật.
Điều anh đang làm thật điên rồ.
Chúng ta đã nói sẽ làm vậy mà.
- Hồi còn trẻ. Tôi đã…
- Cam kết.
Với tôi.
Với chúng ta.
Không, tôi đi cùng vì…
Vì sao?
Vì tôi đã yêu anh.
Phải.
Nhưng đó không phải lý do anh đi cùng.
Chính anh đã nói ta có thể
định hình lại thế giới.
Đó là quyền vốn có của ta.
Anh ngửi thấy không? Mùi tanh hôi.
Anh định quay lưng lại
với đồng loại mình thật sao?
Vì những thú vật này?
Có hay không có anh, tôi vẫn sẽ
thiêu rụi thế giới của họ, Albus.
Anh không ngăn nổi tôi đâu.
Thưởng thức trà đi.
Nó sẵn sàng rồi.
Đẹp lắm.
Được rồi, hai mẹ con.
Giờ tới khâu hơi cực đây.
Accio
-Triệu Hồi-
Tao rất xin lỗi.
Sinh đôi.
Mày sinh đôi.
SINH VẬT HUYỀN BÍ: NHỮNG BÍ MẬT CỦA DUMBLEDORE
• Phụ đề: danghuong18 •
fb.me/ledanghuong1994
NURMENGARD, ÁO
Lui cả đi.
Cho ta xem.
Mấy người khác bảo nó đặc biệt.
Nó còn hơn cả đặc biệt.
Thấy không?
Thấy đôi mắt nó không?
Đôi mắt ấy nhìn thấy mọi thứ.
Khi một Kỳ Lân chào đời,
một lãnh đạo chính nghĩa sẽ đứng lên...
thay đổi giới chúng ta mãi mãi.
Sự chào đời của nó
thay đổi mọi thứ, Credence.
Cậu làm tốt lắm.
Đi.
Nghỉ ngơi đi.
Nào.
TRUY NÃ GRINDELWALD
TIỀN THƯỞNG 5000
Anh nghĩ em không muốn
kể anh nghe sự tình, nhỉ?
Thầy ấy chỉ muốn gặp mặt,
và phải dẫn anh theo.
Được.
Tôi đoán là đến gặp anh trai tôi.
Không, thưa anh.
Chúng tôi đến gặp Albus Dumbledore.
Đúng anh trai tôi rồi.
Xin lỗi. Hay quá.
Tôi là Newt Scamander,
còn đây là Theseus…
Trên lầu. Phòng đầu tiên bên trái.
Newt nói lý do cậu ở đây chưa?
Nó định làm thế à?
Thật ra là không.
Có chuyện mà bọn em…
mà thầy Dumbledore muốn nói với anh.
Là một đề xuất.
Được.
Dĩ nhiên cậu biết đây là gì rồi.
Newt có được nó ở Paris.
Không thể nói tôi có nhiều kinh nghiệm
với mấy thứ kiểu này…
nhưng tôi thấy nó giống lời thề máu.
Đúng rồi đấy.
Thế máu của ai ở bên trong?
Của tôi.
Và của Grindelwald.
Tôi cho đó là lý do
thầy không thể chống lại hắn?
Phải.
Hắn cũng không thể chống lại tôi.
Cho tôi hỏi điều gì khiến thầy
làm ra một thứ như thế?
Tình yêu.
Kiêu căng. Khờ dại. Cứ chọn đi.
Hồi còn trẻ,
bọn tôi tính sẽ thay đổi thế giới.
Cái này đảm bảo bọn tôi sẽ làm được,
kể cả khi một trong hai đã thay lòng.
Và điều gì xảy ra
nếu thầy đấu với hắn?
Phải thừa nhận nó khá đẹp.
Tôi từng nghĩ đến việc bất chấp…
Nó biết, thấy không.
Albus.
Nó cảm nhận được
sự phản bội trong trái tim tôi.
Albus.
Đó chỉ mới khởi đầu thôi.
Phép thuật của cậu trai trẻ,
nhưng như cậu thấy…
mạnh mẽ.
Khó phá bỏ được.
Vậy đề xuất này,
tôi nghĩ có liên quan đến Kỳ Lân?
Anh ấy hứa sẽ kín miệng rồi.
Nếu ta muốn đánh bại hắn…
Kỳ Lân chỉ là một phần.
Thế giới mà ta biết sẽ sụp đổ.
Gellert đang xé toạc nó
bằng thù hận, định kiến.
Điều không tưởng hôm nay
sẽ khó tránh khỏi vào ngày mai…
nếu ta không ngăn hắn.
Nếu đồng ý làm theo điều tôi yêu cầu…
cậu sẽ phải tin tôi.
Ngay cả khi bản năng cậu không muốn.
Hãy cùng nghe nào.
Ông ta cử cô theo dõi tôi?
Không.
Nhưng ngài ấy hỏi thăm.
Cậu đang nghĩ gì, đang cảm thấy ra sao.
Còn mấy người khác?
Ông ta có hỏi họ như thế không?
Có, nhưng chủ yếu hỏi cậu.
Thế cô kể ra không?
Có nhỉ.
Giờ ai mới đọc suy nghĩ của ai nào?
Kể tôi nghe điều cô thấy.
Cậu mang họ Dumbledore.
Đó là một gia tộc quan trọng.
Cậu biết vì ngài ấy đã kể cậu rồi.
Ngài ấy cũng kể cho cậu
là họ đã ruồng bỏ cậu.
Rằng cậu là một bí mật dơ dáy.
Ngài ấy nói cũng bị Dumbledore ruồng bỏ,
nên hiểu cảm giác của cậu.
Và vì lý do ấy…
ngài ấy yêu cầu cậu giết ông ta.
Tôi muốn cô đi ngay, Queenie.
Tôi không kể với ngài ấy.
Mọi lúc.
Hoặc mọi thứ.
THỨ LỖI CHO TA
Này, chúng tôi…
Queenie.
Chào cưng.
Anh yêu…
xem tiệm bánh của anh kìa.
Như phố hoang vậy.
Ừ, anh nhớ em.
Anh yêu.
Sao anh không lại đây nhỉ?
Lại đây.
Này.
Mọi chuyện sẽ ổn.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
TIỆM BÁNH KOWALSKI
Ê, cô em, cơn gió nào
mang em xuống phố vậy?
Tôi rất mong anh không mất cả ngày
để nghĩ ra điều ấy.
Cô em muốn sợ, đúng không?
Anh biết mà, do anh chưa đủ nguy hiểm thôi.
Anh nghĩ anh quá nguy hiểm ấy chứ.
Tao không nguy hiểm à?
Có lẽ nếu anh hua tay múa chân
như một gã điên…
thì sẽ nguy hiểm hơn đấy.
Tốt đấy. Một chút nữa.
Một chút nữa.
Tiếp đi. Đúng rồi.
Ba, hai, một.
Ê!
Đủ rồi đấy. Phắn đi.
Nghĩ sao vậy, cậu làm bánh?
Trời ạ.
Các cậu nên tự biết nhục đi.
Mơ đi.
Người ta là con gái đấy.
Cho cậu biết…
Tôi cho cậu đánh trước. Đánh đi.
Cậu chắc chưa?
Ối giời.
Lần cuối tôi giúp lại cô ả đó đấy nha.
Lally!
Xin lỗi, Frank.
Đôi khi em quên mất sức mạnh của em.
Em lo từ đây nhé.
Cám ơn các anh!
Khỏi.
- Gặp sau nhé, Lally.
- Tạm biệt, Stanley.
Em sẽ đến xem trận Befudler Dudley sớm.
Được.
Đó là anh họ tôi, Stanley.
Anh ấy là phù thủy.
Không.
Cho xin! Còn sớm mà,
đừng làm khó tôi.
Đã bảo tôi muốn rút, và muốn rút mà.
Thôi nào, anh Kowalski.
Không tin được là bác sĩ tâm lý
bảo phù thủy các cô không tồn tại.
Thật là phí tiền!
Anh biết tôi là phù thủy, nhỉ?
Phải.
Nghe, có vẻ cô là phù thủy rất tốt bụng.
Cô không biết chuyện
tôi trải qua với bạn cô đâu.
Nên là, xin cô
hãy biến khỏi cuộc đời tôi?
- Hơn một năm trước…
- Ối giời…
…với những mong có khoản vay
đảm bảo việc làm ăn nhỏ…
anh đã vào Ngân Hàng Quốc Gia Steen…
nằm cách đây tầm sáu dãy nhà.
Sau đó, anh làm quen
với Newt Scamander…
nhà sinh vật học huyền bí nổi nhất
và duy nhất trên thế giới.
Rồi anh biết đến một thế giới
mà trước nay không hề hay biết.
Anh gặp gỡ và yêu một phù thủy
tên là Queenie Goldstein.
Bị xóa ký ức bằng phép Obliviate,
nhưng không hiệu quả.
Và kết quả anh tái ngộ
với cô Goldstein người mà…
sau khi anh từ chối kết hôn…
đã quyết gia nhập với Gellert Grindelwald
cùng đội quân hắc ám của hắn…
kẻ gây ra mối đe dọa lớn nhất cho cả hai
giới chúng ta trong bốn thế kỷ.
Tôi kể thế nào?
Hay lắm.
Trừ phần Queenie về phe hắc ám.
Phải, cô ấy mất trí.
Nhưng cô ấy có một tấm lòng
bao la hơn cả hòn đảo này…
và cô ấy rất thông minh, cô biết không?
Cô ấy có thể đọc đúng
suy nghĩ của cô…
cô ấy là một gì nhỉ…
- Chiết Tâm Trí Nhân.
- Phải.
Nghe này…
Cô thấy cái này không?
Thấy cái chảo không?
Tôi đấy, tôi là cái chảo.
Tôi móp méo, tầm thường.
Chỉ là một tên ngốc.
Tôi không biết trong đầu cô
có những ý tưởng điên rồ nào…
nhưng tôi chắc
cô làm tốt hơn tôi nhiều.
Chào.
Chúng tôi không làm nổi đâu, anh Kowalski.
Anh có thể nấp dưới quầy,
nhưng anh không làm thế.
Anh có thể ngoảnh mặt làm ngơ,
Thật ra, anh đã sẵn sàng liều mình
để cứu một người hoàn toàn xa lạ.
Theo tôi, anh chính là kẻ tầm thường
mà thế giới cần ngay lúc này.
Chỉ là anh chưa biết thôi.
Đó là lý do tôi phải cho anh thấy.
Chúng tôi cần anh, Kowalski.
Được rồi.
Hãy gọi tôi là Jacob.
- Hãy gọi tôi là Lally.
- Lally.
Tôi khóa cửa đã.
XIN LỖI, CHÚNG TÔI ĐANG ĐÓNG CỬA
Cám ơn.
Ổn hơn nhiều rồi, Jacob.
Tôi tin anh biết
nó hoạt động ra sao nhỉ, Jacob.
TRUY NÃ GRINDELWALD
AI SẼ THẮNG?
LIU HAY SANTOS?
Ở Bộ họ nói sao?
Liu hay Santos?
Chính thức thì Bộ chưa đưa ra quan điểm.
Không chính thức thì cược cho Santos.
Mà ai cũng được còn hơn là Vogel.
Ai cũng được?
Tôi không tin hắn có tên
trên lá phiếu đâu, Kama.
Tình cờ hắn cũng đang là kẻ đào tẩu.
Có khác gì không?
Xoay! Lúc nào cũng xoay tít.
Jacob.
Chào mừng. Anh tuyệt quá.
Xin lỗi.
Tôi biết chắc Giáo sư Hicks
sẽ thuyết phục được anh mà.
Ừ.
Anh biết tôi mà.
Tôi không bỏ qua Khóa Cảng xịn được.
Anh Scamander.
Giáo sư Hicks.
- Cuối cùng thì.
Giáo sư Hicks và tôi
đã thư từ qua lại nhiều năm…
nhưng chưa gặp nhau lần nào.
Sách của cô ấy về bùa chú nâng cao
rất đáng để đọc.
Newt quá lời rồi.
Sinh Vật Huyền Bí là sách cần có
cho cả năm thứ 5 của tôi.
Giờ để tôi giới thiệu qua nhé.
Đây là Bunty Broadacre…
phụ tá không thể thiếu của tôi bảy năm qua.
Tám. Năm.
Và 164 ngày.
Như cô thấy, không thể thiếu.
Còn đây là…
Yusuf Kama.
Hân hạnh.
Và dĩ nhiên cô làm quen với Jacob rồi.
Newt.
Đây là anh trai tôi, Theseus…
và anh ấy làm việc cho Bộ.
Thật ra là Trưởng phòng Thần Sáng Anh.
Vậy thì tôi phải đảm bảo
giấy phép dùng đũa được cập nhật nhỉ.
Phải.
Dù sao thì tôi cũng
không phụ trách mảng đó.
Được rồi.
Tôi nghĩ các vị đang thắc mắc
vì sao mình có mặt ở đây.
Và trước hết, thầy Dumbledore
đã nhờ tôi truyền tải một thông điệp.
Grindelwald có khả năng nhìn thấy
các mảnh vụn tương lai.
Nên ta phải giả định hắn có thể
đoán trước điều ta sẽ làm.
Vậy thì nếu mong đánh bại hắn
để cứu giới của chúng ta…
để cứu giới của anh, Jacob…
thì hy vọng lớn nhất của ta
là làm hắn rối.
Xin phép.
Xin lỗi nhé. Làm sao để làm rối một kẻ
có thể thấy được tương lai?
Đánh lạc hướng.
Chính xác.
Kế hoạch hay nhất là đừng lên kế hoạch.
Hoặc chồng chéo nhiều kế hoạch.
Đấy, rối ngay.
- Đã rõ.
- Thật ra…
thầy Dumbledore đã nhờ tôi
đưa cho anh một thứ, Jacob.
Là gỗ rắn.
Nó khá hiếm.
Anh đang đùa tôi à?
Đồ thật hả?
Thật.
Nó không có lõi, nhưng đại khái là thật.
Đại khái là thật?
Quan trọng hơn, nơi ta đi,
anh sẽ cần đến nó.
Em nghĩ cũng có thứ cho anh đây, Theseus.
Teddy, buông ra nào.
Teddy, buông ra.
Không. Teddy, ngoan chưa?
Đây là đồ của…
Đó là…
Phải rồi.
Giờ mọi thứ hợp lý rồi.
Lally, tôi tin cô nhận được
mấy cuốn sách rồi nhỉ?
Anh biết họ nói gì không.
Sách có thể đưa ta đi
khắp muôn nơi…
điều ta cần làm là mở nó.
Cô ấy không giỡn đâu.
Ừ, Bunty…
cái này dành cho cô.
Tôi được dặn chỉ cho mình cô xem.
Còn, Kama.
Tôi có thứ mình cần rồi.
Thế còn Tina? Tina đến không?
Tina bận rồi.
Tina đã được thăng chức,
cô ấy rất, rất bận…
theo tôi biết là thế.
Tina được bổ nhiệm làm
Trưởng phòng Thần Sáng Mỹ.
Chúng tôi biết rõ về nhau.
Cô ấy là một người xuất chúng.
Đúng thế.
Vậy đây là nhóm sẽ hạ gục…
phù thủy nguy hiểm nhất
ta gặp phải hơn một thế kỷ qua.
Một nhà sinh vật học huyền bí,
phụ tá không thể thiếu, một giáo viên…
một phù thủy xuất thân
từ gia tộc Pháp rất cổ xưa, và…
một thợ làm bánh Muggle
cùng đũa phép giả.
Này, có anh nữa mà, anh bạn…
và đũa phép anh ta xài được.
Ai lại chê cơ hội của ta chứ?
Mày ổn rồi, bé con.
Berlin.
Tuyệt vời.
Kama…
cẩn thận nhé.
Giờ tôi cũng phải đi rồi, Newt.
Không ai biết được hết mọi chuyện…
kể cả anh.
Tốt.
Tới rồi.
ANTON VOGEL
Bộ Pháp thuật Đức?
Phải.
Anh nghĩ ta ở đây là có lý do.
Phải, ta có một tiệc trà phải tham dự…
và nếu không khẩn trương, ta sẽ bị trễ.
Jacob, theo sát nhóm đi.
TRUY NÃ GRINDELWALD
TIỀN THƯỞNG 5000
Santos! Santos! Santos!
Chào…
Helmut.
Theseus.
Này.
Họ đi cùng tôi.
LIU TAO - VICÊNCIA SANTOS
Santos! Santos! Santos!
Incendio
-Thiêu Rụi-
BẦU CHO VICÊNCIA SANTOS
Anh nghĩ ta không tới đây
để dùng sandwich.
Không, em có lời nhắn cần chuyển.
Lời nhắn à?
Cho ai?
Ngài Vogel, thật vinh hạnh có mặt ở đây.
Thật vinh dự được gặp ông.
Em đùa sao.
Không.
Tôi làm gì ở đây thế nhỉ?
Ra ngoài thôi.
Tôi không giỏi lắm mấy vụ này đâu.
Vụ này?
Chốn đông người, toàn người thu hút.
Xin chào.
Tôi thấy anh bước vào…
và tôi tự nhủ…
Edith, anh chàng kia trông thú vị quá.
Jacob Kowalski.
Bà thế nào?
Rất vui được gặp bà.
Và anh từ đâu đến, anh Kowalski?
Queens.
Xin lỗi, Herr Vogel.
Không biết tôi nói vài lời được không?
Thánh thần ơi,
anh Scamander, phải không nhỉ?
Herr Vogel…
Tôi có lời nhắn từ một người bạn,
và không thể chần chừ.
Hãy làm điều đúng đắn…
đừng làm điều dễ dàng.
Thầy ấy dặn quan trọng
phải gặp được ngài tối nay…
để chuyển lời cho ngài.
Đến lúc rồi, thưa ngài.
Ông ấy có đây không?
Ở Berlin ấy?
Dĩ nhiên là không rồi.
Sao phải rời Hogwarts
khi thế giới bên ngoài đang cháy nhỉ?
Tôi cám ơn, anh Scamander.
Cám ơn các vị.
Tôi thấy nhiều gương mặt
quen thuộc ở đây đêm nay.
Đồng nghiệp, bạn bè…
kẻ thù.
Trong 48 giờ tới…
các vị, cùng phần còn lại
của Giới Phù thủy…
sẽ chọn ra vị lãnh đạo kiệt xuất kế nhiệm.
Lựa chọn đó định hình nên cuộc sống
thế hệ mai sau của chúng ta.
Tôi cá là dù ai được bầu…
thì Liên đoàn vẫn sẽ
nằm trong tay người có tài.
Liu Tao.
Vicência Santos.
Cám ơn.
Chính những lúc thế này,
nhắc nhở chúng ta…
chính sự chuyển giao quyền lực trong ôn hòa
đánh dấu tính nhân văn của chúng ta…
và chứng minh cho thế giới thấy,
bất kể có khác biệt…
mọi ý kiến đều đáng được lắng nghe…
kể cả những ý kiến phản đối.
Newt.
Trong đám đó em thấy ai quen không?
Paris. Cái đêm Leta…
Họ đi cùng Grindelwald.
Và sau khi điều tra mở rộng…
Liên đoàn kết luận
không có đủ bằng chứng…
để truy tố Gellert Grindelwald…
vì những cáo buộc tội ác
chống lại cộng đồng Muggle.
Do vậy, y được miễn hết tội trạng.
Đùa nhau à?
Họ tính tha cho gã?
Tôi đã ở đó, hắn đã giết người.
Các người bị bắt.
Tất cả.
Hạ đũa phép xuố...
Theseus.
Theseus!
Newt. Không được.
Newt, ta không có cơ hội đâu.
Đi thôi. Newt…
họ có Bộ phép thuật Đức.
Ta phải đi thôi.
Không đúng. Thật phi lý.
"Điều tra mở rộng."
Tôi đã ở đó.
Cô ở đó không? Anh ở đó không?
- Ông vừa tha một tên sát nhân!
- Jacob.
Ta phải đi thôi.
Jacob, đi thôi.
Ngon thật.
Món nó thích.
Còn nhớ cách con bé
năn nỉ mẹ làm món này không?
Ariana ấy.
Mẹ bảo nó sẽ xoa dịu con bé,
nhưng anh nghĩ thật viễn vông.
Albus.
Em đã ở đó.
Em lớn lên cùng một mái nhà.
Mọi điều anh thấy, em đều thấy.
Mọi điều.
Đọc biển hiệu, đồ đần.
Xin lỗi đã làm phiền, Albus.
Nói đi, sao thế?
Về Berlin.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Vogel đã miễn hết tội cho Gellert.
Hắn tự do rồi.
Anh ta bảo không có bằng chứng.
Anh ta tìm cách bắt giữ các thần sáng
có mặt đêm Leta Lestrange bị sát hại.
ÔNG BIẾT CẢM GIÁC RA SAO KHÔNG?
Thật thất vọng.
Tôi cần người phụ trách lớp sáng mai.
Tôi nhờ cô nhé?
Được. Albus này, hãy…
Tôi sẽ gắng hết sức.
Chào, Aberforth.
Chào, Minerva.
Xin lỗi vì đã gọi chị là đồ đần.
Lời xin lỗi được chấp nhận.
Anh e là phải cắt ngang
bữa tối của ta ở đây thôi.
Đi giải cứu thế giới thôi nhỉ?
Thế thì phải cần đến người giỏi hơn anh.
Đừng hỏi.
ÔNG BIẾT CẢM GIÁC CÔ ĐƠN THẾ NÀO KHÔNG?
Đang có cả ngàn con phố
hô vang tên ngài.
Ngài được tự do rồi.
Bảo những người khác chuẩn bị lên đường.
- Tối nay à?
- Ngày mai.
Sáng ngày mai ta có một vị khách.
Sao nó lại ở bên cậu ta?
Chắc nó cảm nhận được điều cậu ta sắp làm.
Và ngài chắc…
cậu ta có thể giết Dumbledore?
Nỗi đau chính là sức mạnh của cậu ta.
Người tôi đang hỏi
là Trưởng phòng Thần Sáng Anh.
Sao các anh có thể bắt nhầm
Trưởng phòng Thần Sáng Anh được?
Như đã nói, anh ta
chưa từng bị chúng tôi bắt giam…
chúng tôi không bắt nhầm anh ta.
Anh này, hàng tá người đã ở đó,
ai cũng có thể làm chứng…
- Còn cô tên là?
- Ra khỏi đây thôi.
Khoan đã, chính là gã.
Ra đây. Ra đây.
Xin phép cái!
Chính là gã.
Hắn biết Theseus đang ở đâu.
Chào!
Theseus đâu?
Chính là hắn.
Hắn biết về Theseus.
Newt.
Albus.
Theseus đã bị đưa đến Erkstag.
Khoan, không, nhưng Erkstag
bị đóng cửa nhiều năm rồi mà.
Phải, giờ nó là nhà tù bí mật của Bộ rồi.
Em sẽ cần thứ này để gặp được cậu ấy.
Và một trong số thứ này.
Và đây.
Khoan, khoan.
Tôi tin anh thích chiếc đũa nhỉ,
anh Kowalski?
Tôi à? Vâng, cám ơn thầy Dumbledore.
Rất nhỏ gọn.
Tôi khuyên anh nên giữ nó bên mình.
- Giáo sư Hicks.
- Dumbledore.
Hi vọng cô không bận,
và nói thẳng kể cả nếu có…
Tôi khuyến khích cô tham dự bữa tối
của các ứng viên.
Dẫn anh Kowalski theo.
Tôi khá chắc sẽ có một vụ ám sát.
Việc cô làm để ngăn điều ấy
sẽ rất đáng khen.
Rất hân hạnh.
Tôi xin đón nhận thử thách.
Hơn nữa, có Jacob đi cùng tôi mà.
Đừng lo.
Phép tự vệ của Giáo sư Hicks đỉnh lắm.
Tạm biệt.
Đúng là giỏi nịnh.
Mà không hẳn. Đỉnh thật.
Albus!
Em chỉ thắc mắc…
Phải.
- Vali.
- Vâng.
Yên tâm, nó đang được an toàn.
Tôi giúp gì được cho cô không?
Có.
Tôi muốn nhân bản cái vali này.
Được.
Không, ông không được mở nó ra.
Ý tôi là không cần thiết lắm.
Nội thất không quan trọng.
Tôi thấy chả tội gì không làm được
cho cô một cái.
Nếu cô để nó lại đây.
Không…
Tôi không để nó lại được.
Và tôi cần nhiều hơn một cái.
Ông thấy đấy…
chồng tôi hơi đãng trí.
Anh ấy hay quên lắm.
Mới hôm trước thôi,
anh ấy quên mất đã cưới tôi.
Ông tưởng tượng nổi không?
Nhưng tôi yêu anh ấy.
Chính xác cô nghĩ bao nhiêu?
Sáu cái…
và tôi cần có trong hai ngày tới.
Giơ tay ra.
Anh là ai?
Tên tôi là Yusuf Kama.
Ai ghé thăm chúng ta đây?
Tôi là một tín đồ.
Ngài đã giết em gái anh ta.
Tên cô ta là Leta.
Leta Lestrange.
À, phải.
Anh và em gái
có chung dòng máu cổ xưa.
Từng có chung.
Đó là thứ duy nhất chúng tôi từng có chung.
Dumbledore cử anh tới,
ta nói đúng chứ?
Ông ta lo ngài đang sở hữu một sinh vật.
Ông ta lo ngài có thể lợi dụng nó.
Ông ta cử tôi tới theo dõi ngài.
Ngài muốn tôi nói gì với ông ta?
Queenie.
Anh ta nói thật không?
Còn gì nữa?
Mặc dù anh ta tin ngài…
anh ta đổ lỗi cho ngài
vì cái chết của cô em gái.
Anh ta mang sự thiếu vắng
của cô ấy mỗi ngày.
Mỗi hơi thở đều gợi nhắc
cô ấy không còn trên trần thế nữa.
Vậy ta cho là anh không phiền
nếu tôi giải ký ức về cô em gái.
Nhỉ?
Vâng.
Đấy.
Đỡ hơn chưa?
Ta nghĩ thế.
Khi ta để cơn giận lấn át,
nạn nhân duy nhất là chính ta.
Giờ chúng tôi chuẩn bị xuất hành.
Có lẽ anh muốn tham gia nhỉ?
Đi, ta có thể nói thêm
về người bạn của chung, Dumbledore.
Mời đi trước.
Chào, Credence.
Ông hiểu thế nào
là không người thân thích?
Lúc nào cũng cô đơn không?
Là cậu.
Cậu là người gửi lời nhắn qua tấm gương.
Tôi mang họ Dumbledore.
Ông đã bỏ rơi tôi.
Máu chảy trong huyết quản tôi
cũng chảy trong ông.
Nó không ở đây vì ông đâu.
Nó ở đây vì tôi.
Mọi chuyện không như
vẻ bề ngoài đâu, Credence…
dù cậu được kể ra sao đi nữa.
Tên tôi là Aurelius.
Hắn đã dối cậu.
Khơi dậy hận thù trong cậu.
Điều hắn kể cho cậu
không phải sự thật…
nhưng ta có chung dòng máu.
Cậu là người nhà Dumbledore.
Tôi rất tiếc vì nỗi đau của cậu.
Chúng tôi không biết, tôi thề.
• Phụ đề: danghuong18 •
fb.me/ledanghuong1994
CẤM VÀO
CẤM TỚI GẦN
ERKSTAG
Tôi đến gặp anh trai tôi.
Anh ấy tên là Theseus Scamander.
Xin lỗi, nó là…
Đũa phép.
Nó là…
Tôi là nhà sinh vật học huyền bí.
Nó hoàn toàn vô hại.
Nó chỉ là thú cưng, thật đấy.
Xin lỗi.
Nó là Teddy.
Phải nói thật nó là ác mộng.
Để chúng lại đây.
Thế làm sao tôi biết nơi tìm anh ấy?
Hắn là anh trai cậu?
Vâng.
Hắn sẽ là người trông giống anh trai cậu.
Tao sẽ quay lại, Pick.
Tao hứa.
"Tao sẽ quay lại, Pick.
"Tao hứa."
Thế thì có ngày tao làm
Bộ trưởng Bộ pháp thuật mất.
Vòng ra sau đi.
Ở đây không an toàn.
Không.
Cuộn nó xuống.
Sao?
Cửa xe.
Cuộn nó xuống.
Grindelwald!
Không. Không!
Những người ấy…
không đề nghị ta lắng nghe họ.
Họ không yêu cầu ta lắng nghe.
Họ đòi hỏi nó.
Anh tính đề xuất tên đó đứng ra ứng cử sao?
Phải.
Phải, cứ để hắn ứng cử.
Gellert Grindelwald muốn
chiến tranh Muggle-Phù thủy nổ ra…
và nếu hắn đạt được ý nguyện,
hắn không chỉ phá hủy giới của họ…
mà còn phá hủy giới chúng ta.
Đó là lý do hắn không thể thắng.
Cứ cho hắn đứng ra làm ứng viên.
Để dân tình bỏ phiếu.
Khi hắn thua, họ sẽ lên tiếng.
Nếu phủ nhận tiếng nói của họ…
sẽ có đổ máu trên những cung đường ấy.
Theseus.
Lally…
lão có mái tóc…
ngồi cạnh Edith.
Nhìn như có thể giết ai đó được.
Lão cũng nhìn y hệt chú Dominic của tôi.
Chú Dominic của anh
là Bộ trưởng Bộ Pháp thuật Na Uy?
Không.
Cũng nghĩ thế.
Queenie.
Bà Santos, hân hạnh.
Những người ủng hộ bà rất nhiệt tình.
Như của ông thôi, ngài Grindelwald.
Đến cứu anh à?
Đại khái là thế.
Và anh cho là…
việc em đang làm,
đều có chiến lược cả.
Ừ, một kỹ thuật
được gọi là bắt chước limbic.
Về lý thuyết, nó ngăn bạo lực.
Trước em có thử có một lần rồi.
Rồi kết quả sao?
Không rõ ràng lắm.
Dĩ nhiên môi trường thí nghiệm…
điều kiện được kiểm soát
nghiêm ngặt còn…
điều kiện hiện tại
nhiều biến động quá…
nên khó dự đoán
kết quả cuối cùng hơn.
Kết quả cuối cùng có lẽ…
là sự sống còn của ta.
Tốt lắm, đi nào.
Rồi kế hoạch là?
Giữ đi.
Làm thế để làm quái gì?
Ta cần chút trợ giúp.
Theo em.
Đi nào.
Anh ngoáy chưa đúng cách.
Ngoáy…
ngoáy, nhưng tinh tế vào.
Anh đang ngoáy như em mà, Newt.
Em không tin là thế.
Ngoáy.
Tới chỗ cậu ta đi.
Queenie.
Bảo cậu ta là không sao cả.
Ta biết cậu ta đã thất bại.
Cậu ta sẽ còn cơ hội khác.
Ta đánh giá rất cao
lòng trung thành của cậu ta.
Ở yên đây.
Xin lỗi.
Ôi trời.
Tha cô ấy đi.
Sao cơ?
Sát thủ!
Không, đợi đã.
Newt!
Accio
-Triệu Hồi-
Tóm lấy cà vạt.
Là Khóa Cảng.
Ừ.
Giỏi lắm, hai đứa.
Hai em không hỏi, nhưng cô khuyên thật
hai em nên học môn Bùa chú.
Lally.
Hai anh làm gì mà lâu vậy?
Bọn tôi gặp chút rắc rồi. Còn cô?
Bọn tôi cũng thế.
MUGGLE GIẾT NGƯỜI!
Jacob cố giết Grindelwald hả?
Chuyện dài lắm.
Có thật gỗ rắn không ạ?
Ừ, đúng rồi.
Cho cháu…
Nguy hiểm lắm.
Nó rất mạnh.
Hiếm nữa. Nếu rơi vào tay kẻ xấu…
là cháu tiêu đời.
Chú lấy nó ở đâu vậy?
Chú được tặng dịp Giáng Sinh.
Jacob…
xem tôi tìm được ai này.
Này.
Bạn phù thủy của chú, Newt và Theseus.
Bọn chú kiểu thế này nha,
còn chú ngay đây.
Chú đi đây.
Được rồi, chơi vui nha.
Đừng làm gì không phải đấy.
Tin nổi nơi này không?
Toàn các cô cậu phù thủy bé xíu.
Không phải chứ.
Tôi là sát thủ đấy.
Newt và Theseus đều tới Hogwarts rồi.
Tôi biết chứ.
Chúng rất tốt với tôi.
Đám nam sinh Slytherin kia
đã cho tôi thứ này.
Ngon lắm. Ai muốn không?
Tôi thì chưa bao giờ
quan tâm nhiều đến Chùm Gián…
dù tiệm Công Tước Mật
được xem là ngon nhất.
Đi đi nào.
McGonagall.
Albus.
Tốt lắm.
Mọi người làm tốt lắm.
Chúc mừng nhé.
- Chúc mừng?
- Đúng thế.
Giáo sư Hicks đã ngăn được
một vụ ám sát.
Cậu thì vẫn sống và lành lặn.
Thật ra mọi chuyện không theo kế hoạch
chính là kế hoạch.
Kế sách đánh lạc hướng.
Albus, xin lỗi, nhưng chả phải
ta lại về vạch xuất phát à?
Thực ra, tôi phán đoán mọi chuyện…
còn tệ hơn nhiều.
Cô chưa kể cho họ, đúng không?
Grindelwald đã được phép ứng cử.
- Gì cơ?
- Nhưng làm thế nào?
Vì Vogel đã chọn dễ dàng thay vì đúng đắn.
Không sao đâu.
Bhutan.
Chính xác. Ba điểm cho nhà Hufflepuff.
Vương quốc Bhutan
nằm cao trên miền Đông dãy Himalaya.
Một nơi đẹp khó tả.
Vài phép thuật vô cùng quan trọng
xuất xứ từ nơi đó.
Họ nói nếu ta lắng nghe đủ kỹ,
sẽ nghe quá khứ thì thầm.
Đó cũng là nơi diễn ra cuộc bầu cử.
Hắn không thể thắng, nhỉ?
Mới vài ngày trước,
hắn là kẻ trốn chạy công lý.
Mà giờ là ứng viên chính thức
của Liên đoàn Pháp sư Quốc tế.
Thời thế nguy hiểm ưu ái
những kẻ nguy hiểm.
À này, ta sẽ ăn tối
cùng em trai tôi trong làng.
Đến khi đó nếu cần gì,
thì có Minerva đây nhé.
Dumbledore có em trai hả?
Đến nơi rồi.
Bunty, cô tới rồi.
Vâng.
Nó sao rồi?
Nó ổn.
Alfie đã làm gì à?
Khoan, mày lại cắn mông Timothy,
đúng không?
Cô Broadacre, tôi tin em trai tôi
là chủ nhà hiếu khách nhỉ?
Vâng, cực kỳ hiếu khách.
Tôi rất vui khi nghe vậy.
Đã đặt phòng trong làng
cho mọi người…
và Aberforth đây sẽ chuẩn bị
cho mọi người bữa tối ngon miệng…
bằng công thức riêng.
Nếu muốn thì còn nhiều nữa đấy.
Cám ơn anh.
Cám ơn nhiều.
Lạ nhỉ.
Chưa thấy món nào nhìn kinh
mà vị ngon vậy.
Bé con này là sao đây?
Phiền mày nhé?
Nó là Kỳ Lân, Jacob.
Nó cực kỳ hiếm.
Một trong các sinh vật
được quý nhất Giới Pháp thuật.
Vì sao?
Vì nó có thể nhìn thấu tâm hồn anh.
Anh đùa tôi.
Không. Nếu anh tốt và xứng đáng,
thì nó sẽ thấy.
Nhưng ngược lại,
nếu anh tàn nhẫn và dối trá…
thì nó cũng biết luôn.
Vậy à?
Nó nói với anh vậy hay là…
Không hẳn là nói.
Nó cúi mình, nhưng chỉ khi hiện diện
người có trái tim thật thuần khiết.
Dĩ nhiên hầu như
không ai trong chúng tôi…
dù họ cố thành người tốt
cỡ nào đi nữa.
Thật ra nhiều năm về trước đã có thời…
khi Kỳ Lân chọn người sẽ dẫn dắt chúng tôi.
Không.
Được. Rồi, rồi.
Của mày đây.
Mau lớn nhé.
Nó đang đói. Coi kìa.
- Nó kết anh lắm đấy, Jacob.
- Được rồi.
Không sao.
TÔI MUỐN VỀ NHÀ
Đi với anh.
Anh sẽ giúp em.
Nó là con trai em, Aberforth.
Nó cần em.
Newt.
Vào đi.
Albus, chiếc gương dưới lầu,
có một lời nhắn.
Đóng cửa đi.
Lời nhắn từ Credence đấy, Newt.
Mùa hè Gellert và thầy yêu nhau…
em trai thầy cũng yêu…
một cô gái ở Hollow (Thung lũng Godric).
Cô ấy đã bị đuổi đi.
Có tin đồn về một đứa trẻ.
Credence.
Cậu ấy mang họ Dumbledore.
Nếu thầy bầu bạn tốt hơn…
với Aberforth,
nếu thầy làm anh tốt hơn…
thì có lẽ cậu ấy đã tâm sự với thầy.
Có lẽ mọi chuyện sẽ khác,
và cậu bé này…
có thể là một phần cuộc sống,
một phần gia đình thầy.
Credence khó cứu nổi rồi,
thầy biết em rõ điều đó.
Nhưng cậu ấy vẫn có thể cứu chúng ta.
Tro phượng hoàng.
Chú chim tìm đến cậu ấy
vì cậu ấy sắp chết, Newt.
Thầy biết dấu hiệu.
Em thấy đấy…
em gái thầy là một Obscurial.
Và giống Credence, nó chưa từng
học được cách biểu lộ phép thuật.
Theo thời gian, nó đen tối dần
và bắt đầu đầu độc con bé.
Tệ nhất là không ai trong bọn ta
có thể xoa dịu nỗi đau của con bé.
Thầy có thể kể em nghe chuyện thế nào…
hay kết cục của cô ấy ra sao không?
Gellert và thầy đã lên kế hoạch
bỏ trốn cùng nhau.
Em trai thầy không đồng tình.
Một tối, cậu ấy đối diện bọn ta.
Lớn tiếng, đe dọa.
Aberforth rút đũa phép, thật ngu ngốc.
Thầy rút đũa phép,
điều ấy còn ngu ngốc hơn.
Gellert chỉ cười.
Không ai nghe thấy tiếng Ariana
bước xuống lầu.
Không thể nói chắc rằng đó là…
thần chú của thầy.
Cũng chẳng quan trọng.
Một phút trước con bé còn ở đó,
mà sau đó nó đã biến mất.
Em rất tiếc, Albus.
Nhưng nếu đó là niềm an ủi,
có lẽ cô ấy đã thoát được…
Đừng.
Đừng làm thầy thất vọng, Newt.
Hơn ai hết.
Sự lương thiện của em là một món quà…
ngay cả trong những lúc đau khổ.
Bạn của ta dưới lầu chắc mệt
và muốn đi nghỉ rồi.
Em nên đi.
Albus, Lally trước đã nói một điều…
về việc hầu hết chúng ta
rốt cục đều không hoàn hảo.
Nhưng kể cả khi phạm phải
những sai lầm khủng khiếp…
ta vẫn có thể cố gắng sửa sai.
Và đó mới là điều quan trọng.
Cố gắng.
Chúng tôi ủng hộ ngài.
Cám ơn.
Thời của ta sắp tới rồi, các anh chị em.
Những ngày lẩn trốn đã qua.
Thế giới sẽ nghe được tiếng của chúng ta.
Và hẳn sẽ rất inh tai.
Anh không đến đây để phản bội Dumbledore…
Anh biết trong trái tim thuần huyết…
chỗ của anh là ở đây.
Tin vào ta chính là tin vào bản thân anh.
Chứng tỏ lòng trung thành đi, anh Kama.
…Vulnera Sanentur.
Rennervate Vulnera Sanentur.
Nào.
Nào, nào.
Lại coi đi.
Đây là lý do chúng ta đặc biệt.
Che giấu sức mạnh không đơn thuần
là sự sỉ nhục cho chúng ta…
mà còn là tội lỗi.
Còn con khác nữa à?
Con khác?
Đêm đó, còn Kỳ Lân khác nữa à?
Tôi không nghĩ…
Lần thứ hai cậu làm ta thất vọng.
Cậu không hiểu nguy hiểm
cậu mang lại cho ta à?
Một cơ hội cuối.
Rõ chưa?
Tìm nó đi.
Này, Newt.
Đây là nơi nào vậy?
Phòng cần thiết.
Tôi tin mọi người đều có vé
Bunty đưa rồi nhỉ?
Mọi người cần chúng để vào được buổi lễ.
Em nghĩ sao, Newt?
Em biết vali nào của mình không?
Không.
Tốt. Thầy sẽ lo nếu em biết đấy.
Tôi cho rằng Kỳ Lân
ở một trong các vali này.
Đúng.
- Vậy cái nào?
- Cái nào thật thôi.
Nó giống trò ba lá bài ma quỷ.
Giống trò cua cá.
Trò dùng tiểu xảo ấy.
Bỏ đi, trò của dân Muggle ấy mà.
Grindelwald sẽ không từ thủ đoạn…
để mó tay đến người bạn hiếm có của ta.
Do đó, điều cần thiết là ta phải…
đoán kẻ hắn phái đi thay hắn…
để đưa Kỳ Lân đến buổi lễ an toàn.
Nếu đến bữa tối, Kỳ Lân,
chưa kể cả chúng ta…
mà còn sống…
ta nên coi đó là nỗ lực thành công.
Thật ra, chưa ai chết
khi chơi trò ba lá bài quỷ cả.
Một khác biệt rất lớn.
Được rồi, mọi người hãy chọn một vali
rồi lên đường.
Kowalski, anh và tôi sẽ tiến hành trước.
Tôi à?
Được.
Tôi mong được anh chỉ giáo thêm…
nét tinh túy của trò ba lá bài quỷ.
Rất hân hạnh.
Chúc mọi người may mắn.
Chúc may mắn.
Cô cũng thế, cô nàng Bunty.
Hẹn gặp lại, Bunty.
Các vị trong vai trò lãnh đạo nên nhớ
giới chúng ta đang bị chia rẽ.
Mỗi ngày lại có một âm mưu mới.
Mỗi giờ lại thêm một lời xầm xì đen tối.
Những lời này chỉ có tăng
trong mấy ngày vừa qua…
khi có thêm ứng viên thứ ba.
Chỉ có một cách xóa bỏ
mọi hoài nghi…
rằng ai xứng đáng trong ba vị
đã được giới thiệu.
Như các nam sinh nữ sinh đều biết…
Kỳ Lân là sinh vật thuần khiết nhất
Giới pháp thuật kỳ diệu chúng ta.
Nó không thể bị đánh lừa.
Hãy để Kỳ Lân hợp nhất chúng ta.
Santos! Santos! Santos!
Đi.
Đi đâu tiếp đây?
Tôi chia tay anh ở đây thôi.
Xin lỗi, thầy gì cơ?
Chia tay tôi?
Tôi phải gặp một người nữa, anh Kowalski.
Đừng lo…
anh sẽ được tuyệt đối an toàn.
Anh không giữ Kỳ Lân.
Đừng ngại bỏ vali lại ngay khi có biến.
Một điều nữa, tôi xin mạn phép nói.
Anh nên thôi ngờ vực bản thân.
Anh có thứ mà rất nhiều người
cả đời không có được.
Anh biết là thứ gì không?
Một trái tim đầy ắp.
Chỉ có người thật can đảm…
cởi mở một cách trung thực
và trọn vẹn như anh.
Santos! Santos! Santos!
Đưa vali đây.
Ê, các cậu.
Hắn nổi điên rồi.
Khoan.
Mở chúng ra, đảm bảo nó có trong đó.
Lũ ngốc.
Nó còn bao lâu nữa?
Đây. Chào.
Anh đang gặp nguy hiểm, được chứ?
- Anh phải đi đi.
- Ờm…
Em không đi được, nha?
Em không thể về.
Quá trễ rồi, được chứ?
Mấy sai lầm, chúng quá lớn.
Nghe anh được không?
Không có thì giờ đâu.
Em bị bám đuôi rồi.
Em đã trốn được,
nhưng họ sẽ sớm tìm ra em.
- Họ sẽ tìm ra ta.
- Anh mặc kệ.
Điều anh có là hai ta.
Anh vô nghĩa nếu thiếu hai ta.
Jacob, gì cơ? Thôi nào…
Em không yêu anh nữa.
Mau đi cho.
Em nói dối tệ lắm,
Queenie Goldstein.
Em nghe thấy không?
Sao? Không.
Dấu hiệu đấy.
Ôi trời.
- Thôi nào.
- Lại đây.
Nhắm mắt lại.
Xin em nhắm mắt lại.
Em biết Dumbledore đã nói gì với anh không?
Không.
Ông ấy bảo anh có một trái tim đầy ắp.
Ông ấy lầm rồi.
Anh luôn có chỗ cho em trong đó.
- Vậy á?
- Ừ.
Em biết mà.
Nhìn anh này.
Queenie Goldstein.
Anh Scamander.
Chúng ta chưa có dịp giới thiệu nhau.
Henrietta Fischer…
Tùy viên của Herr Vogel.
Vâng…
chào cô.
Tôi có thể dẫn anh lên.
Có lối đi riêng cho các thành viên
Hội Đồng Tối Cao.
Mời đi theo tôi.
Xin lỗi, sao cô lại làm thế?
Dẫn tôi lên ấy?
Chưa rõ ràng à?
Không, nói thẳng là chưa.
Dumbledore cử tôi đến.
Tôi biết anh giấu gì trong vali,
anh Scamander.
Anh ta sẽ đến ngay thôi.
Điều gì ngăn anh vậy?
Cám ơn các ứng viên vì những phát biểu.
Mỗi lời đại diện cho một tầm nhìn riêng
về cách định hình không chỉ Giới chúng ta…
mà còn cả Giới Phi pháp thuật.
Điều này đưa ta tới
phần quan trọng nhất của buổi lễ.
Bước đi của Kỳ Lân.
Kỳ Lân đã thấy.
Thấy cái thiện…
sức mạnh…
những phẩm chất cần có
để lãnh đạo và dẫn dắt chúng ta.
Các vị thấy ai?
Gellert Grindelwald là tân lãnh đạo
của giới pháp thuật…
qua hình thức tung hô.
Đây là kẻ đã cố lấy mạng tôi.
Kẻ này không có phép thuật…
kẻ tính cưới một phù thủy
và làm ô uế dòng dõi chúng ta…
tạo ra một cuộc hôn nhân bị cấm
làm ta suy yếu…
yếu đuối, như đồng loại của hắn.
Không chỉ có hắn, các bạn ạ.
Có cả ngàn kẻ tìm cách làm như thế.
Chỉ có một cách đáp trả bọn sâu mọt này.
Không.
Crucio
-Tra tấn-
Không!
Ngăn ông ta lại!
Cuộc chiến giữa ta với Muggle
bắt đầu từ hôm nay.
Jacob.
Hắn đang nói dối các vị.
Sinh vật đó đã chết.
Chưa phải lúc. Đợi đi.
Hắn làm thế để lừa các vị.
Hắn đã giết và yểm bùa nó…
để các vị nghĩ hắn xứng làm lãnh đạo.
Nhưng hắn không muốn lãnh đạo các vị.
Hắn chỉ muốn các vị quy phục.
Ngôn từ.
Ngôn từ được tạo ra để đánh lừa.
Khiến các vị ngờ vực
điều tận mắt chứng kiến.
Có hai Kỳ Lân được hạ sinh đêm đó.
Một cặp sinh đôi.
Và tôi biết điều ấy…
Tôi biết…
Vì sao?
Vì anh không có bằng chứng.
Vì chả có Kỳ Lân thứ hai nào cả.
Tôi nói không đúng à?
Mẹ của nó đã bị sát hại…
Thế giờ nó đâu, anh Scamander?
Không ai biết được hết mọi chuyện, Newt.
Nhớ chứ?
Tôi không hiểu.
Nó không nghe được mày đâu, bé con.
Nơi này thì không…
nhưng ở đâu đó có lẽ nó đang nghe.
Đây mới đúng là Kỳ Lân.
Nhìn đi…
các vị có thể nhìn tận mắt.
Đây mới đúng…
Thế này thì không được phép ứng cử.
Phải bầu lại thôi.
Nào, Anton. Làm gì đó đi.
Mày…
Không, không, xin mày.
Tao rất vinh hạnh.
Nhưng cũng như hai tụi mày
được hạ sinh đêm đó…
có một vị ở đây, cũng xứng không kém.
Tao chắc chắn.
Cám ơn mày.
Từ giờ ai sẽ yêu ngươi, Dumbledore?
Ngươi hoàn toàn đơn độc.
Ta chưa bao giờ là kẻ thù của các người.
Trước hoặc nay.
Cha đã bao giờ nghĩ về con chưa?
Luôn luôn.
Về nhà thôi.
Nó đây rồi.
Làm tốt lắm, Bunty.
Nào, bé con.
Xin lỗi nhé.
Chắc tôi làm anh sợ khiếp vía.
Không, tôi nghĩ…
đôi lúc phải mất thứ gì đó
thì mới nhận ra nó quý giá ra sao.
Và đôi lúc anh chỉ…
Đôi lúc anh chỉ cần biết.
Rồi, vào thôi.
Anh Kowalski.
Tôi nợ anh một lời xin lỗi.
Tôi chưa bao giờ có ý
bắt anh phải chịu Lời nguyền Tra tấn.
Vâng.
Queenie quay về rồi,
nên ta huề nhau.
Tôi hỏi thầy một câu nhé?
Tôi giữ cái này được chứ?
Để làm kỷ niệm ấy?
Tôi không nghĩ ra người xứng đáng hơn.
Cám ơn, Giáo sư.
Thật kinh ngạc.
Nhưng làm thế nào?
Em tưởng hai người
không thể chống lại nhau.
Đúng vậy.
Hắn tìm cách giết, thầy tìm cách bảo vệ.
Bùa phép đụng nhau.
Ta hãy coi đó là số mệnh.
Rốt cục, ta sẽ hoàn thành sứ mệnh
bằng cách nào khác?
Albus.
Hãy hứa với tôi.
Thầy sẽ tìm và ngăn hắn.
Albert, đừng quên món Pierogi.
Vâng, ông K.
Albert.
Món Kolaczki đừng để quá 8 phút.
Vâng, ông K.
Cậu ta dễ cưng lắm.
Không biết món Paszteciki và Golabki
khác nhau thế nào.
- Này, anh yêu.
- Cái gì?
Newt không hiểu anh đang nói gì đâu.
Em cũng thế.
Và hôm nay anh nghỉ làm nha, nhớ chưa?
Không sao chứ, cưng?
Anh đang lo về bài phát biểu.
Đừng có lo.
An ủi anh ấy đi, cưng.
Đừng lo về bài phát biểu.
Tôi đâu có lo.
Mùi gì vậy?
Sao để cháy rồi? Albert?
Có lẽ ta đang lo chuyện khác, nhỉ?
Anh khó tưởng tượng được
điều em đang nói.
Ngày đầu mới gặp Jacob…
Ngày đầu mới gặp Jacob, bọn tôi đều
đang ngồi trong Ngân hàng Quốc gia Steen.
Tôi sẽ chẳng…
Anh đoán em là phù dâu?
Em tin anh là phù rể?
- Em mới làm tóc.
- Không.
Thật ra là có, chỉ…
Chỉ cho tối nay thôi.
- Hợp với em lắm.
- Cám ơn, Newt.
- Chào nhé.
- Chào.
Xem ai này…
Chào.
Gặp lại cậu mừng ghê.
- Chào.
- Cô sao rồi?
Trông cô xinh lắm, Lally.
Cám ơn, Newt. Tôi rất cảm kích.
Chúc may mắn nha.
Tina, đi nào.
- Cậu phải kể tớ tình hình MACUSA.
- Gặp anh bên trong nhé.
Còn anh sao? Trông anh thế nào?
- Em không sao chứ?
- Trông anh ổn lắm.
Em ổn chứ?
Ừ, em không sao.
Em không lo đấy chứ?
Khó mà lo về một bài phát biểu
sau khi cứu được thế giới.
Quả là một ngày lịch sử.
Lịch sử biến đổi không ngừng.
Thú vị thay sống trong những ngày lịch sử
lại thấy quá đỗi bình thường.
Có lẽ đó là điều xảy ra
khi thế giới vận hành đúng.
Thật vui khi biết thi thoảng nó xảy ra vậy.
Em không nghĩ là sẽ gặp thầy ở đây.
Thầy cũng thế.
Này, Newt.
Sao?
Jacob nghĩ anh ấy làm mất nhẫn rồi.
Hãy nói là anh đang giữ đi.
Không, ổn cả. Phải.
Làm em sợ quá. Jacob!
Giỏi lắm, Pick.
Có lẽ em nên…
Cám ơn, Newt.
Về vụ gì ạ?
Tùy em chọn.
Thầy thật không làm được việc đó
nếu thiếu em.
À này, em vẫn sẽ làm như vậy.
Nếu thầy nhờ.
Được rồi.
Này.
- Này!
- Chào!
Bunty!
Òa, em đẹp quá.
Em không thể tin được.
Đây là Albert.
Không biết anh gặp Albert chưa?
Cậu gặp Lally chưa nhỉ?
• Phụ đề: danghuong18 •
Donate: paypal.me/ledanghuong
Momo: 0985.828.530