Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
- Biên dịch: Hiếu, Phương Lê, Chaucolate, Diễm Khanh
ContactWtranz@gmail.com & (+84) 904296506
for translation business
Gần xong rồi.
Ria mép của con
sắp mọc rồi này.
Mẹ!
- Phoebe!
- Ây da!
Chảy máu rồi này!
Mẹ làm con chảy máu rồi!
Con vẫn còn sống mà.
Phoebe!
Con đang làm gì vậy?
Điện bên nhà hàng xóm
đang bị mất pha.
- Con đã nối lại và đẩy điện nhà mình lên 220.
- Cởi nó ra đi.
Giờ con có thể chạy
máy tiện của mình rồi.
Con không định
hỏi mẹ à?
Mẹ chẳng có năng khiếu
về khoa học gì cả.
- Mẹ hiểu rồi.
- Mẹ giỏi những thứ khác hơn.
- Món quesadillas chẳng hạn.
- Máy sấy tóc của mẹ.
- Món quesadillas của mẹ ngon tuyệt.
- Cảm ơn con.
Cái gì nữa đây?
Mẹ!
- Thật ư? Con không có chân à?
- Con không phải người lớn.
Tôi đang chuẩn bị lái xe
đến lấy tờ séc ngay bây giờ.
Cô trúng số à?
Gần như vậy.
Bố tôi vừa qua đời.
Thư giãn đi.
Tôi thậm chí còn không biết ông ấy.
Tôi ngạc nhiên khi ông ấy
để lại cho tôi thứ gì đấy.
- Nghe cũng giống bố tôi đấy.
- Thật à?
Bố anh có
bỏ rơi gia đình...
và chuyển đến một trang trại
ở nơi mà không ai biết không?
Không.
Nghe này, tôi...
Tôi biết mình không phải
người thuê nhà đáng tin cậy và kiên định.
Nhưng nếu anh cho tôi
thêm một tuần để giải quyết công việc,
tôi sẽ trả hết cho anh
mọi khoản mà tôi nợ.
Con có thể sửa nó!
Nghe này,
tôi sẽ đợi
cô rời đi,
và rồi tôi sẽ
thay ổ khóa.
Nó đây rồi.
Đây là Summerville.
Đây là nơi mà ông ngoại
của các con đã từng sống.
Và chết.
Thôi nào.
Không có quán bar nào ư?
Tốt hơn nên có
một quán bar.
Thật buồn cười.
"Chú ý,
đã từng có
một trận động đất rất lớn.
Mặt trời trở nên
đen như mực,
biển cả sục sôi,
mặt trăng
đỏ như máu,
bầu trời sụp đổ.
Sách Khải Huyền 6:12."
Điều đó bình thường mà.
Thật tốt khi mẹ
chưa bao giờ gặp ông ngoại.
Tuyệt. Mẹ không nói là chúng ta
thừa kế một ngôi nhà ma ám.
Hãy nghĩ đi.
Mọi thứ này bây giờ
là của chúng ta.
Pheebs, con hãy trổ tài và
đột nhập vào nhà ông ngoại đi.
Tốt.
Ôi các con ơi.
Không có một
bức hình nào.
Chuột.
Mẹ nên đến xem một đống thứ vô dụng
con vừa tìm thấy sau nhà.
Tuyệt.
Ôi Chúa ơi,
nó còn tệ hơn...
những gì con
tưởng tượng nhiều đấy.
Chui xuống bàn ăn ngay!
Phoebe.
Nhớ mùa hè đó chúng ta
chết dưới gầm bàn không?
Tất nhiên nơi này được
xây trên đường đứt gãy.
Có lẽ chỉ là
do sự cắt phá.
Sự cắt phá đó
thật khó chịu.
Không sao đâu,
chúng ta chỉ ở đây một tuần thôi.
Có thể lâu hơn.
Nghĩa là sao?
Nghĩa là
chúng ta sẽ ở đây.
Mẹ nói chúng ta
chỉ ở đây một tuần thôi mà!
Đó là trước khi
chúng ta bị đuổi.
Mẹ đã nói
mẹ còn tiền để dành mà.
- Đó là trước khi mẹ có con.
- Ôi!
Công bằng mà nói
mẹ chưa bao giờ giỏi kiếm tiền.
Cảm ơn con,
Pheebs.
Nó là gì thế?
Sao em biết được?
Tôi có thể
giúp gì không?
Chào. Chúng tôi...
Chúng tôi là, ờm... là...
Đây là
nhà của bố tôi.
Chào mấy đứa.
Chào bà.
Tôi là Janine Melnitz.
Chúng ta đã nói chuyện qua điện thoại.
Tôi là...
Chúng tôi là bạn.
- Tôi rất tiếc về sự mất mát này.
- Không sao đâu.
Bà biết nhiều về ông ấy hơn tôi.
Tôi nên tiếc về sự mất mát của bà.
Tôi chỉ cố gắng
trả hóa đơn đúng hạn,
- đại loại như vậy.
- Như một người quản lý tiền?
Không có một đồng nào
để quản lý cả.
Ông ấy hầu như còn
không đóng được tiền điện.
Ông ấy không để lại gì
cho chúng tôi cả?
Tôi không nói như vậy.
Có vài khoản nợ.
Bà Melnitz,
tôi đến đây để ký giấy,
đóng gói đồ đạc
và rời đi với tiền thuê nhà.
Bà đang nói với tôi
nơi này là vô dụng?
Ý cô là
ngoài giá trị tình cảm?
Một hồi cậu định đến đó à?
- Có lẽ vậy.
- Đơn đặt hàng của tôi đâu?
Không thể tin một nơi như này
vẫn còn tồn tại.
Không thể tin chúng ta sẽ dành
cả mùa hè ở cái đống này.
- Chúng ta có cuộc sống.
- Con không nghĩ mẹ cũng có cuộc sống à?
Không. Mẹ là mẹ.
Mẹ sống vì chúng con.
Con sẽ
quay trở lại sau.
Có lẽ con sẽ
có bạn ở đây đấy.
- Để làm gì?
- Mẹ nghiêm túc đấy.
Ngôi nhà mới có thể là cơ hội
cho một khởi đầu tươi sáng.
Chỉ cần mở lòng ra.
Hai khoai tây, ba phần bánh Spinner,
hành tây nướng, một phần không phô mai.
Lucky,
thịt đang bị vấn đề gì đó.
- Tôi không cảm thấy ổn, Lucky.
- Có điều gì đó không đúng.
Anh ấy đang nôn thịt ra!
Nơi này tuyệt đấy.
Được rồi,
tôi sẽ dùng nó.
Tôi không
sở hữu nó đâu.
Tôi biết
cậu không sở hữu nó.
Cậu khá trẻ để
sở hữu một doanh nghiệp.
Tôi thấy bảng hiệu ở phía trước.
"Cần giúp đỡ"?
Tôi... có thể
hữu dụng đấy.
Dưới mục kinh nghiệm cậu ghi
"thân thiện" với hình mặt cười?
Tôi thực sự
không biết phải ghi gì.
Tôi không nghĩ "thân thiện"
đủ tiêu chuẩn để làm kinh nghiệm.
Tôi đoán
nó là năng lực.
- Cậu bao nhiêu tuổi?
- 17 tuổi.
Cậu có thể nói
vài lời tốt về tôi không?
Tôi sẽ nói họ là
cậu có nhịp tim.
Tôi tên là Trevor.
- Anh bạn, nó tuyệt đấy.
- Anh bạn, nó rất dễ thương.
Cậu có cơ hội với cô ấy đấy.
Thật đấy.
Cô đang
đi đến đâu thế?
Thật ra
chúng tôi ở lại đây.
Cô biết ngôi nhà của trang trại nằm ngoài
đường cao tốc cùng với nhà kho không?
Rởm?
Đó là nhà bố tôi.
Ông Nông dân Rởm
có gia đình à?
Cô biết bố tôi?
Không ai biết bố cô cả.
Tôi chắc rằng ông ấy
sẽ được nhớ đến.
Không.
Cậu sao rồi,
Casanova?
Chết tiệt.
Gì thế?
Nhanh nào!
Xe buýt sẽ chạy trong 15 phút nữa!
Này Pheebs,
hôm nay ở trường,
đừng lo lắng
khi bắt chuyện với ai nhé.
Mẹ đùa con à?
Đó là một lời khuyên kinh khủng.
Mẹ đang khiến em ấy
thất bại đấy.
Mấy câu chuyện cười
tiến triển thế nào rồi?
Tại sao anh không bao giờ
nên tin tưởng vào các nguyên tử?
Bởi vì chúng
tạo nên mọi thứ.
- Buồn cười đấy.
- Không, nó không buồn cười.
- Mẹ có thể cho con xuống ở đây.
- Con mắc cỡ à?
Đúng vậy.
Chào mẹ.
Yêu con!
- Nó gần như giết cậu đấy.
- Đúng rồi, ngay mặt cậu.
- Sao thế? Con yêu trường mà.
- Con yêu kiến thức.
Đây là trại lao động nhà nước tài trợ
cho những kẻ phạm pháp.
Ổn thôi. Con có thể cạo a-mi-ăng
ra khỏi gác mái giúp mẹ.
Con sẽ tận dụng cơ hội
với trường công lập.
Đừng là chính mình.
- Cô ổn chứ?
- À vâng. Ngày đầu tiên.
Anh có thể tưởng tượng
ai dạy trong mùa hè không?
Tôi có thể.
Tôi dạy ở đây.
Tôi rất xin lỗi.
Không, không sao đâu.
Chỉ là...
Hầu hết những đứa trẻ học ở đây
đều không mấy thông minh.
Chào, Colin.
Thằng bé...
Tôi có thể làm
bất kỳ điều gì tôi muốn.
Chấm điểm.
Đúng chứ?
Công việc mơ ước.
Chào buổi sáng cả lớp.
Hôm nay các em thế nào?
Thầy tên là Grooberson.
Ờm...
Thầy biết.
Các em
không muốn ở đây.
Thầy cũng vậy.
Bây giờ,
dường như,
trường mình vẫn đang
sử dụng đầu VHS,
nhưng thầy tìm thấy thứ này
trong phòng giáo viên.
Nó rất thú vị.
Nó tên là Cujo.
Nó nói về
chú thỏ Saint Bernard...
Các em biết không?
Thầy không muốn đưa ra nhiều thông tin.
Nhưng thử tưởng tượng
Beethoven khi bị mắc bệnh dại...
và bắt đầu
tấn công trẻ em.
Thì mấy đứa
sẽ hiểu.
Thưởng thức nhé.
Tăng tốc.
Ba, hai, một.
Cậu ấy ngồi một mình.
Một người bị ruồng bỏ,
bị từ chối bởi các bạn khác.
Nhưng bí mật
của cậu ấy là gì?
Có lẽ cậu ấy
đang chạy trốn.
Chạy trốn...
khỏi bản thân cậu ấy.
Và đi.
Thật ra,
ông ngoại tớ vừa mất.
Mẹ tớ bảo tới đây để tìm kiếm
trong đống đổ nát của cuộc đời ông.
Vậy cậu ở đây để khám phá
bí ẩn về cái chết của ông ấy?
Không.
Nguyên nhân
là do tự nhiên.
Cậu chắc đó không phải
những nguyên nhân bất thường?
Đúng vậy.
Khá chắc chắn
đó là do cơn đau tim.
Ôi, kẻ giết người thầm lặng.
Tớ là Phoebe.
Tuyệt đấy.
Tớ là Podcast.
Tại sao mọi người
gọi cậu là Podcast?
Tớ tự gọi mình là Podcast.
Bởi vì Podcast của tớ.
- Muốn vẽ vài thứ à?
- Đúng vậy.
Cô sống ở đâu thế?
Ừm, ở cái trang trại cũ
nằm ngoài quốc lộ 99.
Đó là nhà của bố tôi.
Ông Nông dân Rởm
có gia đình à?
Mọi người đều gọi ông ấy
là Nông dân Rởm à?
Chúng tôi
không có ý gì đâu.
Ông ấy dành mỗi tuần
để làm việc trên mảnh đất...
nhưng chưa bao giờ gieo hạt,
chưa bao giờ tưới cây,
chưa bao giờ
trồng thứ gì cả.
Thật là
hành động kỳ lạ.
Nhưng ông ấy là
khách hàng tuyệt vời.
Ông ấy... ông ấy đã mua
một số thứ kỳ quái.
Nghe có vẻ
giống ông ấy đấy.
Nó là gì vậy?
Xin chào.
Ờm, có một bộ phim
siêu thú vị...
về một chú chó giết người
đang diễn ra ngoài đó.
- Nó có phải là bản đồ địa chấn không?
- Đúng vậy.
- Sao em biết?
- Nó là bản đồ về hoạt động địa chấn.
- Đúng rồi. Nhưng...
- Thầy là nhà địa chấn học?
Trông khó tin
đến thế ư?
Trông thầy như
huấn luyện viên bóng đá.
Cảm ơn em.
Nó không phải là
kiến tạo hay núi lửa.
Được rồi,
thông minh đấy.
Lại đây
xem cái này đi.
Đây là núi lửa,
được chứ?
Nó lớn dần
và nhấp nhô.
Nhưng đây là
động đất kiến tạo.
Để ý có sóng P nhỏ
và theo sau là sóng S lớn chứ.
Đương nhiên,
em không phải kẻ ngốc.
Đương nhiên rồi.
Còn đây là biểu đồ ở Summerville.
Sóng P lớn, sóng S nhỏ.
Giống như một vụ nổ.
- Nó đến từ đâu?
- Thầy không biết. Thầy không biết.
Thầy đã đặt máy dò âm thanh dưới đất,
những vẫn không đo được.
- Thầy dùng ba cái à?
- Đúng vậy.
Thầy biết hình tam giác
có bao nhiêu cạnh.
Em tưởng
thầy hơi tù.
Đó là một
câu đùa hình học à?
Vâng, vậy nên em
đã nháy mắt đấy.
Nó thật tệ.
Không,
thầy thích nó.
Nhìn này.
Không biết tại sao...
mà một thị trấn
không nằm gần mảng kiến tạo,
không có núi lửa hoạt động ngầm,
không đường đứt gãy,
không có sự cắt phá,
thậm chí không có âm nhạc lớn,
lại đang rung chuyển
hàng ngày.
Có thể đó là
ngày tận thế.
23, 24, 25.
Chào người-không-kỹ-năng.
Kiểm kê thế nào rồi?
Ồ chào, mọi chuyện thế nào rồi?
Không, nó không tốt lắm.
Nó không tốt chút nào cả.
Ờm...
- Mọi người đều làm việc này à?
- Đúng vậy, nó rất quan trọng.
Cậu ổn chứ?
Môi của cậu
trông rất xanh đấy.
Tôi ổn.
Cậu có thể
mượn áo khoác của tôi.
Không, tôi ổn mà.
Thật đấy.
Nó rất nam tính đấy.
Nó có hình con sói.
Tin tôi đi.
Được rồi.
Tôi hơi ngạc nhiên
vì nó phù hợp với tôi.
Đúng rồi, thật ra
nó là của bạn trai tôi.
- Ồ.
- Tiếp tục kiểm kê đi.
Được rồi, chúng ta đang tăng tốc.
Ba, hai, một.
Hãy giới thiệu
bản thân cậu đi...
và cho tớ biết
cậu đã ăn gì trong bữa sáng.
Ừm, Phoebe.
Bánh mì nướng.
Được rồi, ừm, có thể nhiều hơn chút nữa.
Hãy nói một câu nói đùa hay thứ gì đó.
Câu nói đùa?
Cậu gọi con gấu Bắc Cực
đã chết là gì?
Bằng bất cứ thứ gì
mà cậu muốn.
Nó không thể
nghe cậu nói được.
Buồn cười đấy.
- Cậu rất hài hước.
- Một trò đùa khá vui nhộn.
Sự thật thú vị là:
Cậu có biết là Summerville...
có nhiều cư dân
đã chết hơn còn sống?
Đúng rồi, đó là cách
các nghĩa trang hoạt động.
Wertheimers Hardware,
điều hành bởi Illuminati.
- Người thằn lằn.
- Người thằn lằn?
Jefferson, Einstein, Beyoncé?
Cậu nghĩ chúng ta có
kim tự tháp như nào?
- Do những người nô lệ?
- Rạp phim.
Chỗ đó bị ám.
Tớ không tin vào ma quỷ.
Gì cơ? Sao cậu có thể...?
Với tất cả chứng cớ đó!
Cậu không tin vào ma quỷ sao?
Không.
Tớ nghĩ chúng ta chỉ là
một loại con rối bằng thịt.
Có vài thứ cậu cần thấy.
Tớ sẽ đi lấy xe.
Chúng ta được phép vào đây không?
Có chứ.
Cái mỏ này đã bị đóng cửa
từ những năm 40.
Họ chỉ dựng những tấm biển...
bởi rò rỉ khí độc...
và do thuốc nổ.
Tớ làm thế này.
Về cơ bản, cả thị trấn
từng là khu khai thác mỏ.
Nó xuyên qua ngọn núi này
và nấu chảy mọi thứ thành xê-len lạnh.
Sao cậu lại để tia sắt...
khỏi dây dẫn điện như xê-len chứ?
Đúng chứ?
Kỳ quặc thật.
Cho tới một ngày,
họ bị bắt phải
đóng cửa hoàn toàn.
Tại sao?
Từng người một,
thợ mỏ làm ở đây lâu năm...
bắt đầu nhảy xuống hầm mỏ tự tử.
Họ gọi nó...
là lời nguyền người Shandia.
Ai xây lên đống này?
Tùy vào người cậu tin.
Bỗng dưng chúng xuất hiện
mà không có lý giải.
Ngầu đấy.
Chết tiệt.
Vậy, cậu nghe podcast về cái gì?
À, phần lớn là những điều bí ẩn
không xác định được,
thuyết âm mưu,
đánh giá về nhà hàng.
Thỉnh thoảng có lẽ tớ nên nghe qua.
- Thật sao?
- Ừ.
Chương trình phất lên từ tập 46 đó.
Ừ.
À, này.
Này, cũng ngầu thôi
nếu là lời từ chối.
Ờm, không vấn đề gì đâu.
À, nhưng,...
cậu có muốn làm
nhóm khoa học với tớ không?
Tớ không nghĩ chúng ta
sẽ làm khoa học gì cả, nhưng...
được thôi.
Ừ, được, tớ rất thích.
Được, được rồi.
Ừ.
Đây là tớ.
Nhà ông nông dân Rởm sao?
- Ừ, đó là ông tớ.
- Không đời nào.
Vậy cậu sẽ đi vào hả?
- Cậu đang quay phim sao?
- Ừ, trong trường hợp...
người cậu tan thành từng mảnh...
bởi một thế lực đen tối.
Được rồi. Tạm biệt.
Được rồi, vậy là diễn ra như thế này.
Xin chào?
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
- Biên dịch: Hiếu, Phương Lê, Chaucolate, Diễm Khanh
ContactWtranz@gmail.com & (+84) 904296506
for translation business
Không!
Chào, tôi là Chucky. Muốn chơi đùa không?
Tớ cần biết có cái gì ở trong.
- Không đời nào. Bản sao máy hủy diệt.
- Đương nhiên.
- Bản sao của cái gì ạ?
- Cái bẫy.
Bẫy ma.
Thật sao?
Sao em không biết về cái này?
- Xấu hổ thật.
- Thầy mê nó.
New York những năm 80,
nó như là Xác Sống ấy.
- Rồi nó dừng lại?
- Ừ.
30 năm gần đây, không ai trông thấy ma.
Chờ chút.
Cái này thật sao?
- Đương nhiên.
- Có thể.
Em tìm thấy ở phòng khách.
Cậu ấy sống ở trang trại Rởm.
Cái chỗ đáng sợ đó sao?
Vâng, chỗ mà được nói có thứ ''không sạch sẽ''.
Có chuyện gì New York ạ?
Cả thành phố đều sợ hãi.
Và những nhà vật lý này xuất hiện...
với những chiếc máy gia tốc tự động...
thổi bay mái nhà
của tòa nhà cao tầng Manhattan.
Những thứ này không gợi cái gì sao?
Cái này xảy ra 20 năm trước
khi bọn em được sinh ra.
Em tin nó.
Săn ma!
Săn ma! Săn ma!
Bố em không nhắc gì đến cái này à?
Em chỉ có mẹ thôi.
À, chỉ có mẹ em.
À, được rồi.
Được rồi?
Không biết cái này còn dùng được không.
Chúng ta nên mở nó không?
Kính.
Kính nhựa 2 milimet bảo vệ mắt sao?
Thầy chắc cái này an toàn không?
An toàn ư?
Không.
Lịch sử an toàn.
Hình học, an toàn.
Khoa học là tất cả.
Máy gia tốc hạt và bom khí.
Khoa học mang đến cả bệnh dịch,
và đặt cược vào việc chữa trị.
Khoa học là táo bạo.
Đúng rồi!
Nó là nhạc punk rock.
Nó là một chiếc ghim
đi qua núm ngực của giới học thuật.
Bật lên đi.
Thầy luôn muốn làm cái này.
Tuyệt!
Ờm...
chúng ta nên rời khỏi đây.
Thầy là người lớn.
Ừ.
Và có trách nhiệm.
Cậu biết nghĩa là gì chứ?
Ông cậu là người săn ma.
Ừ, tớ biết rồi.
Nó có cửa và cửa sổ,
như các ngôi nhà bình thường khác.
Nhưng mùi của ác quỷ...
dễ thấy.
Em đang làm gì vậy?
Làm màu một chút.
Tạo không khí.
Rùng rợn đấy.
Ngầu.
Tiếng còi tử thần của người Aztec.
Nó được làm để
xua đuổi ác quỷ.
Nó có âm thanh rất đáng sợ...
Gì vậy...?
Cái quái gì vậy?
Tiếng còi tử thần của người Aztec.
Cháu giữ nó được không?
Ừ, được.
Đừng làm thế nữa.
Xin chào.
Xin chào lần nữa.
Anh đưa chúng về nhà.
- Đây là dịch vụ tôi hỗ trợ.
- Là...?
- Tôi cũng là người hộ tống.
- Hừm...?
- Nói sai rồi.
- Khá là... Ừ.
Thật ra,
tôi luôn tự hỏi...
có gì trong nơi bị ám này.
Đúng. Thứ duy nhất
kẹt lại trong này...
là linh hồn đang chết dần của tôi.
Đó là mùi gì vậy?
À, không phải bữa tối, nên...
Ừ, được rồi.
- Anh có...
- Được.
- muốn...?
- Ừ.
Tôi không có đồ ăn gì cả.
- Không sao.
- Được rồi, đi một chuyến nhé.
- Tuyệt.
Đây là phòng ăn.
Tớ nghĩ thầy Grooberson đang
tán tỉnh mẹ cậu.
Cậu không thấy khó chịu sao?
Không, dĩ nhiên tớ thấy khó chịu.
Tớ chỉ không bộc lộ cảm xúc
như mọi người thôi.
Bên trong, tớ đang buồn nôn.
Chờ đã.
Đây không phải thứ
chúng ta thấy trước đó sao?
"Người Sumer được tin là ở
một vùng đất chết,
"vương quốc tối tăm trong lòng đất,
"Những linh hồn người chết
được cai quản bởi vị thần hùng mạnh, Gozer,
"và được bảo vệ
bởi một người canh gác quyền lực,
"và người giữ chìa khóa,
để Gozer có thể trỗi dậy...
"và đi trên vùng của con người.
Người giữ cổng và người giữ chìa khóa
phải giả dạng con quái vật."
Chúng ta đã thả cái gì ra chứ?
Cái này đã được
dọn sạch bao giờ chưa?
Tôi không làm.
Chúng tôi sẽ lên núi.
Cậu đi không?
Dòng sông như mẹ của hẻm núi.
Về cơ bản,
khi cậu nghĩ về nó.
Sao cậu đưa tôi lên đây?
Để giải trí.
Cậu biết tung hứng không?
- Không vui đâu.
- Cậu đang làm gì...
ở Summerville thế?
Thực lòng, mẹ tôi không nói đâu
nhưng chúng tôi hết tiền.
Chúng tôi bị đuổi, và thứ còn lại
chúng tôi đứng tên...
là cái kì dị này, nông trại cũ
ông tôi để lại...
giữa chốn hiu quạnh.
Không có ý gì đâu.
Tôi không để ý đâu.
Nơi này đúng là đống rác.
Vậy sao cậu ở đây?
Tôi là đời rác thứ tư,
nên...
À.
Cậu có nghĩ sẽ rời đi không?
Nếu tôi không làm thế,
tôi sẽ bị nói như nào?
Cậu không có xe.
Cái quái gì thế? Xuống đi.
Cái gì vậy?
Tôi không biết.
Gozer.
Cái gì vậy?
Không vui đâu.
Cái gì đây?
- Đấy là bản đồ.
- Ừ, tôi biết nó là...
bản đồ. Nhưng cái này...
Cái này cổ đấy.
Nó được viết bằng loại chữ tượng hình.
Thế à?
Đây là Summerville.
- Nó không có nghĩa gì cả.
- Không, không hề.
Summerville tồn tại chưa tới 100 năm,
nhưng cái này viết...
bằng ngôn ngữ
từ nghìn năm trước.
Tôi chỉ biết đấy là ngôn ngữ ông ấy nói.
Thế thôi sao?
Cô không nghĩ cái này khó tin,
kỳ lạ và lôi cuốn sao?
Cho tôi được không?
Ừ, được. Đồ kỳ quặc.
Khởi đầu như vậy đấy.
Đầu tiên là bản đồ.
Rồi anh chuyển vào căn nhà bị ám.
Và mọi người sẽ gọi anh
là nông dân Rởm.
Phoebe thì sao?
Nó không muốn thứ gì sao?
Tôi chắc
Phoebe sẽ tìm thấy gì đó.
Có ai không?
Hai ông tia âm cực đang bị mất.
Cảm ơn.
Sao lại làm ra máy gia tốc
nhỏ như thế này chứ?
Biết rồi. Ông là thiên tài.
Kìm mỏ nhọn sao?
Bạn bị làm phiền
bởi tiếng động lạ trong đêm ư?
Bạn có cảm thấy sợ hãi...
ở tầng hầm hay gác mái không?
Bạn hay ai đó trong nhà bạn...
đã từng thấy ma quỷ?
Nếu câu trả lời là có,
đừng chờ đợi thêm.
- Hãy gọi chuyên gia.
- Săn ma!
Nhân viên lịch sự và chuyên nghiệp
của chúng tôi luôn trực tổng đài...
để ngăn ngừa
những hiện tượng siêu nhiên.
Chúng tôi sẵn sàng tin bạn.
Này, con dậy rồi.
Con định làm gì?
Thí nghiệm.
Vớ vẩn.
Con tìm thấy bỏng ngô.
Ông là nhà khoa học như nào vậy ạ?
Người từ bỏ tình yêu.
- Nhà vật lý sao?
- Ừ.
Ngày mai mẹ định ăn tối với Gary.
Gary là ai?
Thầy Grooberson.
Thầy ấy là Gary Grooberson sao?
Mẹ có hẹn với Gary Grooberson.
Chỉ là bữa tối thôi.
Ngủ ngon, Phoebe.
Đừng là chính mình.
Chào mừng tới thành phố Rỉ Sét.
Đây là nơi họ xử lý xê-len thô sao?
Ừ, chắc vậy.
Hay.
Sao cậu biết cách sửa nó?
Không có ý gì đâu,
cậu mới 12 tuổi.
Đại loại tớ gặp ông tối qua.
Ông hướng dẫn tớ làm.
Không đời nào.
Ông cậu có gào thét và giật dây không?
- Không. Như vậy thì dị quá.
- Ừ.
Gạt lên đi.
Tắt nút an toàn.
Chân cô ấy cắm dưới đất.
Gương mặt điềm đạm.
Đây sẽ là lúc cô ấy chết sao?
Không biết.
Tuyệt!
Chúa ơi!
Đây là thứ tuyệt nhất tớ từng thấy.
Tớ bắn trúng không?
Cậu không bắn trúng.
Cậu phá hủy nó.
Nó không tồn tại nữa.
Đến lượt tớ.
Cái gì vậy?
Chắc là bồ câu hay gì đó.
Đưa tớ súng.
Cái gì kia?
Đi nào.
Chờ đã.
- Đi không?
- Tới đây.
Tớ sẽ quay trở lại đây vào Halloween.
Là ma đấy.
Cậu không có chút hoảng sợ nào sao?
Sự kích thích quá mức
làm tớ bình tĩnh.
- Được rồi.
- Cái đó để làm gì vậy?
Tớ có kế hoạch.
Đợi đã!
- Lấy bẫy!
- Rõ.
Tớ giữ chân nó!
Nhanh lên!
- Thợ mỏ kìa!
- Bắt hắn!
Được.
Nào!
Cố lên. Mày làm được.
Lên nào, tình yêu.
Thế chứ!
Tốt!
Đù má!
Này.
Chào.
Đây là Podcast.
Cậu ấy... là bạn em.
- Em cũng có bạn sao?
- Anh cũng có xe sao?
Chứ sao. Xe Cadilac nhé.
Này anh bạn. Chúng em cần đi.
- Anh có biết lái không?
- Anh ấy không biết.
Anh ấy đã trượt khi thi lấy bằng lái ba lần.
Ngồi sau đi.
- Cảm ơn.
- Nghe thật điên rồ,
nhưng Oklahoma chưa từng có động đất.
Hàng thế kỷ rồi.
Nhưng trước đây, giữa năm 2010 và 2016,
đâu đó có khoảng nghìn trận.
Ồ, thế hả, sao vậy?
Dầu và khí đốt,
đó là những thứ đã xảy ra.
Phải, họ bắt đầu bơm
hàng triệu ga-lông...
nước biển vào tầng địa chất Arbuckle.
Và rồi
đá vôi xốp...
Cô say à?
Hay là thấy chán?
Bởi vì trông cô có vẻ buồn ngủ.
À, tôi...
dị ứng với khoa học.
.
Cô đã thử Benadryl chưa?
- Tôi đã thử Whiskey.
- Dễ chịu hơn Benedryl.
Nhưng khoa học thật sự bất ngờ.
Khoa học thuần khiết.
Và tuyệt đối.
Ý tôi là khoa học là câu trả lời
cho tất cả thứ ngu xuẩn trên đời.
Tại sao cô không thích khoa học?
À, có phải bố của Phoebe là nhà khoa học, hay...?
- Hớm. Không phải.
- Không sao?
Tôi đang giả sử.
Vấn đề của anh ta là gì?
Thực ra, tôi không...
Đó không phải vấn đề.
Anh ta tốt với Trevor, nhưng
với Phoebe, anh ta chỉ...
Anh ta không thể liên lạc
với nó, vì vậy...
Vâng. Phải rồi, anh ta có vẻ là
một hoàng thân luộm thuộm.
Ồ, không, anh ta thực sự chỉ là
một kẻ luộm thuộm bình thường thôi.
Này, ít nhất,
Phoebe vẫn bình thường nhỉ?
Mong là thế.
Chịu.
Tôi thực sự bị
nó cho ra rìa.
Nó chỉ hơi lạ thôi,
nhưng khi chú tâm, rất nổi bật.
Tôi nghĩ nó tuyệt vời.
Tôi cũng thấy cô rất tuyệt.
Cô là một người mẹ tuyệt vời.
Đúng. Cô thể hiện ra ngoài. Cô thắng.
Anh biết không, tôi chỉ mong
nó có thể thư giãn.
- Chỉ vướng vào chút rắc rối.
- Còn nhiều thời gian mà.
Có lẽ nó sẽ học
múa cột.
- Nó không có ý hợp tác.
- Ồ, tôi không nghĩ đó là vấn đề.
Này, cái quái gì đang diễn ra vậy?
Vào những năm 1980,
thành phố New York bị tấn công.
Anh biết những câu chuyện ma Manhanttan.
- Đó là những câu chuyện có thật.
- Đúng, những gã trèo lên tòa nhà...
và giải cứu thế giới...
và đấu tranh chống lại đội quân xâm chiếm
của những kẻ bất tử cũng thế.
Chưa kể  là một người đàn ông
bằng kẹo dẻo có 100 chân.
Ông của chúng ta
là Egon Spengler.
Ông ấy là người bắt ma.
Tất cả bài...
chúng tôi báo cáo về một loài động vật...
ngoạm một miếng
vào xe tải của Steve Fletcher.
Có vẻ như con vật gần nuốt toàn bộ
cánh cửa sau của ô tô?
- Kẻ kể chuyện.
- Anh nên tìm gì bây giờ?
- Chứng cứ.
Em có thể đừng thở như thế
vào tai anh được không?
Không.
Mấy đứa,
thật ngu ngốc mà.
Có chắc hai đứa không thấy
kiểu như một con gấu trúc Mỹ...
hay thú có túi ô-pốt không?
Ở đó!
Đó là...?
Một kẻ kể chuyện kim loại nổi tự do.
Chắc chắn cấp Năm.
Được rồi, chúng ta làm gì?
Cùng bắt nó nào.
Sao?
Để em chụp một tấm đã.
Mọi người?
Có một chỗ ngồi cho pháo thủ sao?
Đi, đi, nhanh!
Cái quái...?
- Được đó!
- Bẫy nó!
Được. Được rồi. Đến đây.
Nhanh lên, cứ đi thẳng.
Em thử lái xem nào.
Trái, trái, bên trái!
- Sẵn sàng!
- Bẫy nó luôn đi!
- Ba, hai...
- Ba, hai, một...
Ôi, Chúa ơi,
chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Hắn đang tiến tới
ngọn núi đó.
- Áp sát.
- Được.
Trong tầm ngắm của em.
Nó bắt được rồi!
Định làm gì thì làm luôn đi.
Nhanh lên!
- Được rồi!
- Tuyệt!
Cầu kìa!
Cái gì thế?
Em nghĩ chúng ta vừa bắt được
một con ma.
Xin lỗi.
Đêm qua anh đã ở dây.
Có phiền mọi người không?
Ý anh là sao?
Anh bạn, ông của anh là
một huyền thoại.
Về cơ bản anh có thể
làm bất cứ gì nếu muốn.
Giống như một người ảnh hưởng hay một DJ.
Anh đoán ông ấy nổi điên.
- Ông không nổi điên.
- Chính xác.
Vậy tại sao ông ấy lại bỏ rơi mẹ?
Không, không, không.
Chúng ta bị cớm đuổi theo.
Họ đến sát đuôi rồi.
- Chúng ta làm gì đây?
- Theo tớ thì chiến thôi.
Cái gì? Không.
Chỉ là kiểm tra ngăn đựng găng tay thôi.
Giấy phép và đăng ký.
Bọn anh đã ở trên một ngọn núi lớn...
và anh đã đi chơi với cô gái này
trong một phong giam tại mỏ.
Bất ngờ, xảy ra rung lắc như động đất.
Và có đèn.
Và rồi bọn anh bị mắc kẹt
trong trong cái hố lớn này.
Bên trong,
ở phía bên phải chính giữa...
là một người hay
một loài bò sát gì đó...
Em có đang chú ý không đấy?
Vâng. Em đang hào hứng
khi chúng ta đang ở trong tù.
Anh tưởng mình đã nghe thấy
một tiếng gì đó kiểu "Gozer".
Cậu ấy nói sự thật đó.
Chị cũng có mặt.
Này. Xin chào. Cậu có...?
Cơn gió nào đưa cậu tới đây thế?
Thật ra, cậu có thể giúp tôi
giấu một vài thứ đó.
- Được, được chứ.
- Cậu có tiền án không?
Bởi vị họ sẽ xem cậu
là trẻ vị thành niên.
Cậu sẽ bị tù 2 năm là tối đa.
- Hai sao?
- Tôi sẽ đến thăm cậu, được chứ?
Lucky.
Coi như chưa nói gì đi.
Xin lỗi, bố ạ.
"Bố". Vậy cậu chỉ...
Đang đợi tôi lượn. Đúng thế.
Nhưng mà cậu nhìn ổn hơn
khi ở sau song sắt đấy.
Này. Chúng cháu không được gọi điện thoại sao?
Chắc chắn có chứ.
Cháu muốn gọi cho ai?
Nhanh lên đấy.
Bạn có trải qua
cảm giác sợ hãi...
trong hầm nhà bạn
hoặc ở gác mái không?
Bạn hay
ai đó trong gia đình bạn...
đã từng thấy một bóng ma
hay một con quỷ chưa?
Nếu câu trả lời là có,
đừng đợi chờ thêm nữa.
Nhấc điện thoại lên
và gọi cho chuyên gia bắt ma.
Ray's Occult đây, chúng tôi đã đóng cửa.
Đợi đã!
Cháu chỉ có một cuộc gọi thôi.
Cháu...
đang trong tù.
Nhà tù hả?
Tôi cũng từng ở đó.
Tôi không phải luật sư,
nhưng tôi đang nghe đây.
Ông là Ray Stantz,
chuyên gia bắt ma phải không?
- Bây giờ, tôi gác máy đây.
- Làm ơn, giữ máy.
Cháu đang nhắc đến
Egon Spengler.
Egon Spengler có thể chết mòn trong tù.
Ông ấy đã qua đời tuần trước.
Tội nghiệp.
Thật lòng đấy.
Hai người không phải là bạn sao?
Đã từ lâu lắm rồi.
Đã có chuyện gì xảy ra giữa hai người sao?
Khi chúng tôi bắt đầu, cô bé à,
bắt ma là một chuyện thật hoang đường.
Vào những năm thời Reagan,
nền kinh tế phát triển tốt.
Người dân tin tưởng chúng tôi.
Sau đó, mọi thứ trở nên chậm lại,
những ám ảnh không còn quá đáng sợ.
Venkman cứ nghĩ
chúng tôi làm việc quá tốt.
Chỉ vừa đủ để chúng tôi trả món nợ.
Vài người đã mua sạch gần như Tribeca...
và chúng tôi mất trạm cứu hỏa.
Bây giờ chỗ đó là một tiệm Starbucks.
Rồi tất cả mọi người đều rời đi sao?
Peter quay lại giới học thuật.
Bây giờ, ông ấy đang ở SUNY Cortland.
Ông ấy là Giáo sư danh dự.
Ông ấy dạy về quảng cáo
và truyền thông.
Winston quay lại với tài chính.
Ông ấy làm việc chăm chỉ,
đầu tư vào may rủi và...
Và tôi ở đây.
- À, Egon thì sao?
- Ông ta chẳng giúp gì.
Chúng tôi đã chuyển từ mười cuộc gọi một tuần
thành một nếu chúng tôi may mắn.
Egon bắt đầu nói với mọi người...
những rắc rối về ma quỷ của họ
không phải vấn đề...
bởi vì thế giới
đang đến ngày tận thế.
Ông ấy thật ma quái. Tôi thấy sợ.
Một buổi sáng, tôi đi làm...
và Ecto-1, chiếc Cadilac cũ của chúng tôi biến mất,
thiết bị phun Neutrona,
bộ máy gia tốc, tất cả bẫy...
16 oz đồng vị nhiên liệu,
tất cả biến mất!
Ông ta rút sạch của chúng tôi.
Bây giờ chúng tôi như người đã chết.
Ông không nghĩ
ông ấy có lý do sao?
Ông ấy đã gọi cho tôi
sau mười năm,
một vài thị trấn nhỏ ở Oklahoma.
Ông ta cứ huyên thuyên về
"cơn bão đang mạnh lên"...
và " cơn lốc tâm linh khổng lồ",
thứ đã "hút loài người trong bóng tối vĩnh viễn".
Cô bé, tôi muốn tin lắm.
Ông không hiểu.
Có ngọn núi này...
và có những bức trạm khắc cổ đại ở đó...
Cô bé,
có nhiều ngọn núi...
được trạm khác cổ.
Nhận một lời khuyên nho nhỏ này nhé.
Đừng đuổi theo ma.
Egon Spengler
là ông của cháu.
Hết giờ.
Này, xin chào?
- Con tôi đâu?
- Chúng đang trong buồng giam.
Con tôi không phải tội phạm.
- Chắc chắn là không
- Lái xe mà không có giấy phép.
Đăng kí xe hết hạn rồi.
Chạy quá tốc độ.
Bọn chúng có thể không phải
người đầu tiên chạy quá tốc độ.
Không, chúng không.
Nhưng chúng là những người đầu tiên...
phá hỏng đường quốc lộ
bằng một thứ gì đấy.
- Xin lỗi.
- Con đang nghĩ gì vậy?
Hai đứa có thể
tự làm tổn thương mình đấy.
Chào, chú là Gary.
Giải quyết được chưa?
Cháu đã bắt được gì?
Nó ở bên trong cái bẫy.
- Bây giờ?
- Vâng.
Đi nào. Được giao
chăm sóc nó mùa hè này mà.
- Tôi sao?
- Không. Nhóc kia.
Đây là ý kiến của nó mà.
Còn đồ của chúng cháu thì sao?
Ecto-1 ấy?
Mọi thứ sẽ được hoàn trả nguyên vẹn và
đẹp đẽ trong tủ khóa nhà giam của các cháu.
- Không! Bọn cháu cần nó.
- Phoebe, đi thôi.
Chúng cháu đã bắt một con ma tối nay.
- Đúng là gia đình Rởm.
- Thật đấy.
Và sẽ có thêm.
Cháu có vẻ bắt đầu giống
người ông mất trí của mình rồi.
Phoebe! Con bé không có ý đó.
Cháu có muốn ở lại nhà giam
đêm nay không?
Anh có thể... giữ nó.
Đi. Ngay.
- Trevor.
- Gặp lại cậu ở chỗ làm.
Ừ. Gặp lại sau.
Này.
Ổn rồi, các con.
Nhớ rằng...
Ừ, em đã tóm được nó.
Xin lỗi
đêm nay thật rắc rối.
Không.
Tôi đã có một sự kiện thú vị.
Sao chúng ta không thử hẹn lại nhau
giờ này tối mai?
- Anh thực sự muốn nhiều hơn sao?
- Cô đang đùa tôi à?
Chúng ta có món tôm Kung Pao
và sau đó đến nhà giam.
Tôi không biết mối quan hệ này làm sao để tiến xa nhất.
Đây là lộ trình tình cảm.
Cuộc đời tôi khó khăn và khắc nghiệt.
Tôi thích những thứ khó nhằn.
Cô nên thấy căn hộ của tôi.
Tôi không bảo bây giờ.
Có thể là một lúc nào đó sớm thôi.
Cô không muốn...
Tôi cần dọn dẹp...
Chuyện này quá nhanh.
Cô chỉ cần thư giãn thôi.
Lũ trẻ đang đói nhỉ?
Chúng có muốn một chút...
tôm không?
- Bọn mẹ chỉ vừa đến đó đợi thôi.
- Mẹ chẳng hiểu gì cả.
Mẹ hiểu các con lái xe lòng vòng quanh thị trấn,
phá hoại tài sản giá trị.
Mẹ không nghĩ bố của mẹ
rời khỏi đây vì lý do nào sao?
Không.
Không. Mẹ nghĩ ông ấy là một người đàn ông
có tuổi và rầu rĩ,
người mà gánh trên lưng
gia đình và bạn bè.
Vì cái gì? Vì một nông trang ngu xuẩn
trong một thị trấn không ai quan tâm.
Chưa hết, ở nơi đó
họ nghĩ ông ấy là một kẻ kỳ quặc.
Đúng, quyết định vĩ đại, bố à.
Ông đặc biệt.
Ông yêu khoa học, như con.
Tại sao mẹ không nói với con
ông con là Egon Spengler?
Mẹ rất vui vì con đã tìm thấy chính mình ở đây.
Thật sự đấy.
Nhưng tất cả những gì mẹ thấy
nhắc mẹ rằng...
mẹ không có ý nghĩa gì
với ông ấy.
Ông ấy chưa bao giờ để ý tới mẹ.
Ông ấy không phải người dị thường.
Ông ấy là một tên khốn.
Chào mừng đến gia đình này.
Tuyệt.
Jamoca.
Xem nào.
Dâu tây, đỏ nhung...
Xanh cơ à?
Ôi, lạy Chúa.
Này.
Được rồi, chuyện gì
đã xảy ra với biển chỉ dẫn vậy?
Mọi người có thấy những vòng tròn đồng tâm
quanh núi không?
Không.
- Anh có thấy mấy cái hình tròn không?
- Có.
Có chuyện gì đó đang diễn ra
trong cái mỏ cũ kĩ đó.
Ừ. Anh biết.
Rõ thế cơ mà.
Em đã tìm hiểu
về cái từ mà anh nghe thấy...
trong núi ấy.
"Gozer."
Em tìm á?
Gozer là một vị thần của người Sumer.
Hắn đã từng len lỏi
trong thế giới loài người.
Một quỷ thần với toàn thân là lửa,
chuyên đi cắn nuốt linh hồn.
Và em nghĩ hắn
muốn được tái xuất.
Ở đây á?
Em biết mà.
Chọn Orlando còn hơn.
Cái tên Ivo Shandor
có ý nghĩa gì đối với mọi người thế?
Ivo Shandor?
Ông ấy xây dựng nên thị trấn này đấy.
Ông ấy cho xây hầm mỏ,
lò rèn, trường học, thư viện.
- Tên ông ấy được ghi trên mọi thứ luôn.
- Phô trương thế.
Ở New York, ông ấy
tạo ra một tòa nhà...
bằng những sườn nhà với chất liệu
xê-len được khai thác từ nơi này.
Ngay trên mái nhà đó là
nơi ông ngoại chiến đấu...
để ngăn cản đoàn quân ma quái
xâm nhập vào thế giới của chúng ta.
Phoebe, chính xác
thì chuyện gì đang xảy ra vậy?
Em chỉ biết một cách
duy nhất để chúng ta tìm được câu trả lời thôi.
Vậy, thuốc là và
chuột hamster có điểm gì chung?
- Là gì?
- Chúng đều vô hại...
cho đến khi chị bỏ
chúng vào trong miệng và đốt lửa.
Không đúng lúc gì hết.
Này, mọi người.
Nhìn kìa.
Đó là cô ta hả?
Đó là Gozer hả?
Gozer không phải là
anh ta hay cô ta.
Khá là tiến bộ cho
năm 3000 TCN đấy.
Mọi người đi cẩn thận.
Một cái lỗ nữa hả?
Không biết cái này
dẫn tới đâu nhỉ.
Hố tế thần đó.
Họ cúng tế cái gì nhỉ?
Còn trinh, chắc thế.
May mắn cho cậu đấy.
Xin lỗi nhé.
Theo thống kê thì
đa số thanh niên còn trinh ở tuổi 15.
15? Cậu 15 tuổi?
Tháng Hai tới là tôi 16 tuổi rồi.
Bây giờ là tháng Sáu đó.
Mấy cái hố ở
trên tường là gì vậy?
Chúng trống không hết.
Nếu đây là một hầm mộ
thì mấy cái xác đang ở đâu?
Thấy một cái nè.
- Cái gì vậy?
- Ôi Chúa ơi.
Ông ta đang ngủ hả?
Ê, ông ấy đang trong
quan tài đó.
Đây là Ivo Shandor.
Ông ta ở đây được 75 năm rồi á?
Nhìn vẫn tốt đấy.
Chị có biết là khi chị chết,
móng tay của chị vẫn mọc ra không.
Không đúng.
Da người bị co lại thôi.
Một thứ gì đó đang tới
và ông ta biết điều đó.
Em nghĩ đây là năm.
1883.
Vụ phun trào núi lửa Krakatoa.
Hoạt động núi lửa
mạnh bạo nhất lịch sử loài người.
Chuyện gì xảy ra vào năm 1908?
Chắc là vụ nổ Tunguska
ở Siberia.
1945.
Chuyện gì mà không
xảy ra cơ chứ?
1984.
Ma quỷ tấn công New York City.
Sự kiện Manhattan Crossrip.
- Đây là dãy số đếm ngược.
- Như là lời tiên tri hả?
Mọi người có nghe thấy
cái đó không?
Ừ, nghe.
Chắc là nó
tới từ hố tế thần.
Phoebe.
Phoebe!
Động đất.
- Ôi, Chúa ơi!
- Phoebe!
Phoebe.
Em nghĩ ông ta còn sống.
Cậu ổn chứ?
Cậu thì sao?
Pheebs, sao vậy?
Ông đã nói đúng.
- Ý em là sao?
- Ông ngoại của chúng ta.
Ông đã ở ngay đây.
Ông đã xây chỗ này.
Ông đã canh chừng nơi này,
mặc dù không ai tin ông cả.
Ông đã hi sinh mọi thứ.
Cuộc đời của ông.
Bạn của ông.
Chúng ta.
Bất tiện thật.
Nhóc à.
Chúng ta cần nói cho mẹ biết.
Phoebe?
Pheebs?
Mẹ ơi?
Mẹ?
Không có mẹ gì hết.
Chỉ có Zuul.
Mẹ ổn chứ?
Không có mẹ gì hết.
Chỉ có Zuul.
Chuyện gì đang
xảy ra vậy?
Mẹ ơi?
Cô ấy ổn chứ?
Mẹ?
Ngươi là người giữ chìa khóa hả?
- Cháu không biết.
- Mẹ!
- Phoebe, tớ phải làm gì đây?
- Mẹ, dừng lại!
Mẹ!
Cái quái gì đang diễn ra thế?
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
- Biên dịch: Hiếu, Phương Lê, Chaucolate, Diễm Khanh
ContactWtranz@gmail.com & (+84) 904296506
for translation business
Cái gì đây?
Đây không phải là nông trại.
Mà là một cái bẫy.
Gì cơ?
Không có gì.
Đây là thứ mà ông
cố gắng hoàn thành suốt những năm qua.
- Chế tạo cái mô hình này á?
- Nhìn chi tiết ghê.
Không phải, ông tới đây
để kết thúc...
thứ mà đội bắt ma
đầu tiên đã bắt đầu.
- Để bẫy Gozer...
- Ở cánh đồng đó.
Chuẩn. Những cái tòa silo này
có công dụng như là tụ điện.
- Tụ điện là gì?
- Đọc sách khiến anh chết à?
Nói cho anh biết
khiến em chết à?
Khi được kích hoạt,
những tòa tháp này...
có thể tích trữ nguồn điện
trong một khoảng thời gian.
Nhưng trong khoảnh khắc đó,
chúng có thể cung cấp điện cho hàng trăm cạm bẫy.
Vậy làm sao để chúng ta
dụ Gozer đi tới cánh đồng?
Gozer được bảo vệ
bởi hai ác linh.
Người giữ chìa khóa và người giữ cổng.
Ả cần cả hai bọn chúng.
Không có người giữ cổng, không có Gozer.
Trước tiên thì những ác linh này
phải chiếm được hai linh hồn con người.
- Giống như mẹ.
- Để bọn chúng có thể chính thức...
hợp làm một.
Chúng ta đang nói về cái gì thế?
Về việc bọn họ
ít nhất phải quan hệ bằng miệng.
Tới luôn.
Anh thích đôi mắt của em.
Cám ơn.
Họ vừa mới ở đây thôi.
Nàng ấy đây.
- Tìm được gì không?
- Không, toàn là súng à.
Ngục tù trong ngục tù.
Cậu đang nói gì thế?
Không, không, không!
Đây là khóa ANSI deadbolt điện từ cấp 1.
Tớ tin tưởng cậu.
Không thể phá khóa được đâu.
- Cậu đang làm gì vậy?
- Tớ có một kế hoạch.
Chờ đã!
Nhanh lên. Đi thôi.
Nè.
- Sẵn sàng chưa?
- Tôi sẽ đợi tín hiệu.
Đó là mẹ của tớ.
Cái gì vậy?
Thưa ngài.
Thần của các vị thần.
Thần đã xây
điện thờ này cho ngài,
để ngài có thể
quay trở lại Trái đất...
và cùng nhau...
chúng ta...
Chúng ta có thể
thống trị thế giới.
Xin lỗi.
Xin... Xin lỗi.
Xin chào.
Một con cá không có mắt
được gọi là gì?
Fsh...
(*chơi chữ "eye" và "i" trong tiếng Anh)
Một con cá voi...
Hai con cá voi ở trong quán rượu.
Một con nói là:
Rồi con còn lại nói:
"Về nhà đi. Ông say rồi."
Một con châu chấu
đi vào quán rượu...
và người pha chế rượu nói:
"Chúng tôi có một thức uống
được đặt theo tên của cậu đấy."
Rồi con châu chấu nói:
"Anh có một đồ uống
tên là Steve ư?"
Ngươi tới đây
để hiến tế bản thân ư?
Hả?
Ngươi chuẩn bị để chết chưa?
Không, tôi mới 12 tuổi thôi.
Bà thì sao?
Mẹ!
Từ từ đã. Chuyện gì đang xảy ra thế?
- Chuyện gì vậy? Mẹ đang ở đâu?
- Không sao rồi mẹ.
- Cô bị ám.
- Bị ám?
- Rồi mẹ biến thành một con chó.
- Rồi cô mọc một cái bướu.
- Bướu?
- Bám chắc vào!
Phoebe. Phoebe.
Có một căn hầm bí mật...
- Tụi con biết.
- ...chứa mấy cái máy tính và thiết bị.
- Căn hầm đó điên rồ quá đúng không?
- Đúng!
Và có vẻ như
ông có một kế hoạch đó.
Tụi con biết.
Rồi còn có mấy bức ảnh...
mấy bức ảnh chụp mẹ.
Giống như là ông ấy
đã theo dõi mẹ suốt cuộc đời vậy.
- Tuyệt ghê.
- Tin tốt đấy.
Tụi con muốn nghe câu chuyện ấy đó.
Ừ, nhưng mà bọn con
đang cố gắng giải cứu thế giới đây.
Ồ. Mẹ tham gia.
Mẹ có thể giúp như thế nào?
- Không được!
- Cái quái gì thế?
- Bạn trai của mẹ, Gary đấy.
- Bạn trai?
Trong cái bẫy đó
là người giữ cửa.
- Người giữ cửa?
- Nếu Người giữ cửa...
và người giữ khóa tái hợp...
- Người giữ khóa?
- Đợi con một giây.
Phoebe.
Con... Con là...
Con là một nhà khoa học.
- Chúng ta bắt được nó rồi!
- Hay!
Đây là kế hoạch của ông ngoại.
Tăng tốc nhé!
Mẹ, đi thôi!
Ôi vãi.
- Lùi ra sau đi. Lùi ra sau đi.
- Mẹ.
- Ê.
- Ừa.
Không, không, không.
Kéo cần gạt đi ạ.
Kéo...?
Nhanh lên,
anh đợi gì vậy?
Anh đang đợi
cái này hoạt động!
Nó không chạy gi hết!
- Mẹ, đạp bàn đạp đi!
- Bàn đạp?
Lucky!
Podcast,
em đang làm gì thế?
Em cũng gặp vấn đề nữa!
Ôi, không.
Không.
Ê, đầu húi cua.
Có nhớ bọn này không?
Gozer the Gozerian...
dưới danh nghĩa của
hạt Summerville, bang Oklahoma,
Cơ quan Bảo vệ
Cá và Động vật hoang dã Hoa Kỳ,
tất cả thành viên
của tổ chức Ducks Unlimited,
Hiệp hội Người về hưu Hoa Kỳ,
ta ra lệnh cho ngươi dưới
Bộ luật Ngăn chặn Loài xâm lấn Quốc gia...
phải rời khỏi thế giới này
ngay lập tức.
Hoan hô.
Tôi nghĩ ả vẫn nhớ chúng ta.
Các ngươi là...
thần ư?
- Ray?
- Thôi nào, Ray.
Phải.
Phải, bọn ta đều là thần.
Ở Trái đất, bọn ta
đều là người đặc biệt đấy.
Nói chuyện riêng tư chút:
Ta tưởng là chúng ta
đã chia tay êm đẹp hết rồi chứ.
Mọi việc không suôn sẻ với ta.
Bạn của ta không nghĩ như thế.
Ta biết bạn của ngươi cũng vậy.
Nào, hết giờ ra chơi rồi.
Nướng cái bánh này thôi.
Bật lên đi.
Trời, tôi yêu âm thanh này ghê.
Đếm đến ba.
Dừng ở "hai." Một. Hai.
Không gì đau hơn là
dòng điện 1 tỷ vôn đâu!
Hay quá!
Ông có cảm nhận được nó không?
Ả đang phản lại dòng điện!
Không!
Họ chết rồi ạ?
Tôi không nhớ là
công việc này đau đến thế.
- Tôi thì nhớ.
- Ngươi gan dạ đấy.
Trở lại nơi này,
bò trườn đến chỗ ta.
Chúng ta đáng lẽ có thể
là cặp đôi tuyệt vời nhất thế giới.
Ngươi biết đấy,
sự hài hước của ta và tính cách của ngươi.
Nhưng không, ngươi lúc nào
cũng muốn được toàn thắng và chinh phục.
Luôn luôn phải làm tổn thương
người khác.
Và đó có lẽ là
lí do lớn nhất mà...
Có cố gắng đấy.
Giờ thì chúng ta
kết thúc rồi, bé cưng.
Chúng ta kết thúc rồi.
Không.
Cố lên, Phoebe.
Thánh thần ơi.
Được rồi!
Tôi đã đoán
là ông có thể sẽ xuất hiện.
Tôi xin lỗi...
Tôi đã không tin tưởng ông.
Đáng lẽ tôi phải gọi cho ông.
Tôi nhớ ông, bạn à.
Con không sao chứ?
- Con làm mẹ sợ chết luôn ấy.
- Mẹ.
Con không thở được.
Tốt rồi.
Xin chào.
Pete Venkman
từ Cục quản lí.
- Cám ơn cháu vì đã giúp đỡ.
- Không có gì.
Ông thích phong cách
của cháu đấy.
Còn đây là?
Callie.
Callie Spengler.
Spengler?
Tên lạ đấy.
Tìm được từ kết hợp với tên đó cũng hay thật.
Được rồi.
Chúng ta sẽ dùng ca cao nóng ở bên trong nhé.
Và có một vài người
sẽ uống chung với rượu rum đấy.
Lucky!
Chúa ơi. Xin chào.
- Chú ổn chứ?
- Ừ, chú... ừ.
Phi ngựa khiến
tay chú đau quá.
Ôi, Chúa ơi.
Tôi tưởng là tôi mất cậu rồi.
Xin lỗi về việc đó nhé.
Lạ ghê thật.
Tôi đang chảy máu.
Tại sao tôi lại chảy máu?
Anh cụng đầu
vào hàng rào công viên.
À, đúng nhỉ.
- Chào.
Lúc đó,
ý tôi là,
trước khi chúng ta trở thành chó
và mở cánh cổng địa ngục,
tôi nghĩ có lẽ là chúng ta...
Ừ. Ừ, tôi cũng nghĩ vậy.
Nhưng sau đó chúng ta
giải cứu được thế giới, cho nên...
Đúng vậy nhỉ.
Không sao chứ con trai?
Cháu vừa tự tay mình đánh bại
một biến thể của Gozer.
Ông phải lên podcast
của cháu nhé.
Được thôi.
Tên nó là gì?
Truyền Kỳ của
Thế Giới Bí Ẩn.
T.K.T.G.B.A.,
đó là cháu à?
Chờ đã.
Ông là thành viên đăng kí hả?!
Chương trình phất lên
từ tập 46 đấy.
Chúng đã làm gì
em thế?
Đừng lo.
Tôi sẽ mang em về nhà,
lau chùi sạch sẽ cho em.
Đi đi.
Nói em biết đây là gì.
Đường kẻ.
Hai...
Không, ba...
đường lượn sóng.
- Tuyệt thật.
- Em mới tuyệt.
Với khả năng của em để...
làm ngập tràn
sức mạnh tâm linh của anh.
Em không thể tin là anh
từng giật điện học sinh của mình.
Chỉ hai chúng ta biết thôi đấy,
anh chỉ giật điện đám con trai thôi.
Nghiên cứu khoa học này
có lỗ hổng.
Giờ thì anh biết rồi.
Anh thừa nhận việc đó.
Sẵn sàng chưa?
Thử cái này đi.
Cứ từ từ mà nghĩ.
Sao năm cánh.
- Đúng chứ?
- Sao mà anh làm được thế?
Vài người tin rằng
đó là tình yêu đích thực...
đã hấp thụ đồ vật
với khả năng...
- Anh đánh dấu bài à?
- Không.
Anh đánh dấu đúng không?
Ừ.
Nó hoạt động tốt đấy.
- Em muốn anh nhận cái này.
- Đây là gì?
Nó là quà lưu niệm
từ cuộc Triển lãm Thế giới...
ở Flushing Meadow
năm 1964.
Nó là đồng xu may mắn
của em đấy.
Anh không nên lấy nó.
Chúng anh có thể sẽ không trở lại.
Cứ lấy đi.
Em còn cái khác ở nhà.
Egon là bộ não.
Ray là trái tim.
Peter là cái đầu lạnh.
Anh là gì?
Là vẻ đẹp trai.
Anh thành công đấy.
Tủ chứa nhiều đồ ghê.
Nghe này.
Tôi không làm việc này
vì bản thân mình.
Tôi làm vì con của tôi,
và tôi muốn trở thành
một ví dụ chọ việc mọi thứ đều có thể.
Anh vẫn chi trả
tiền thuê tiệm sách của Ray hả?
Ray rồi sẽ có lợi nhuận thôi.
Tôi vẫn nhớ cái ngày mà anh tiến vào.
Tôi tiến vào để tìm kiếm
một khoản lương ổn định.
Nhưng mà tiêu diệt
ma với những gã này...
đã dạy tôi rằng
không cần phải sợ hãi.
Rằng tôi có công cụ
và tôi có tài năng.
Tôi bắt đầu kinh doanh
với chỉ một nhân viên.
Và tôi phát triển nó
thành một tập đoàn toàn cầu.
Tôi có lẽ là một doanh nhân,
nhưng tôi sẽ luôn
là một kẻ bắt ma.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
- Biên dịch: Hiếu, Phương Lê, Chaucolate, Diễm Khanh
ContactWtranz@gmail.com & (+84) 904296506
for translation business