Cũng đã một thời gian rồi...
tôi không xuất hiện trước các bạn,
có lẽ tôi sẽ đưa vào chương trình.
Có những suy đoán là tôi liên quan đến
việc trên đường cao tốc và trên mái nhà.
Xin lỗi ngài Stark, nhưng có thật là
ngài mong chúng tôi tin rằng...
đó là một vệ sĩ trong bộ giáp
thuận tiện xuất hiện,
dù thực tế là
trong quá khứ ngài từng coi thường vệ sĩ?
Đúng vậy.
Và người vệ sĩ bí ẩn này...
bằng cách nào đó lại được trang bị với...
một bộ giáp chiến đấu công nghệ cao
chưa được tiết lộ của tập đoàn Stark?
Tôi biết điều đó thật khó hiểu.
Đặt câu hỏi về câu chuyện chính thức
chỉ là 1 vấn đề, cái chính là
đưa ra những lời buộc tội điên rồ
hoặc ám chỉ rằng tôi chính là siêu anh hùng đó.
Ý tôi là, hãy đối mặt với việc
tôi không phải tuýp người hùng ưa thích.
Tôi chỉ là 1 danh sách những khiếm khuyết
trong tính cách,
những sai lầm tôi đã phạm...
đều được mọi người biết đến.
Sự thật là...
tôi là Người Sắt.
Ivan...
Ivan?
Vanya.
Đáng lẽ đứng đó phải là con.
Đừng nghe những thằng ngốc đó.
Cha xin lỗi.
Cha chỉ có thể cho con
kiến thức của cha mà thôi.
Người Sắt đã ổn định mối quan hệ
giữa phương Đông và phương Tây.
NGƯỜI SẮT 2
Mp3sony - phudeviet.org
Tốc độ 7, cách 30 hải lý.
Giữ ổn định ở độ cao 15.000 feet.
Đảm bảo ổn định trên vùng thả.
[6 tháng sau]
[Triển lãm của tập đoàn Stark
Flushing, New York]
Thật tốt được quay trở lại.
- Các bạn nhớ tôi không?
- Làm gì đó thật nổi đi.
Tôi cũng nhớ các bạn. Thật nổ ư?
Tôi đã làm rồi đấy.
Tôi không nói đến việc
thế giới đang tận hưởng...
một thời kỳ lâu dài nhất mà hoà bình
không bị gián đoạn... nhờ có tôi.
Tôi không nói đến việc...
từ đống tro tàn của sự giam cầm...
chưa từng có con phượng hoàng nào
tuyệt hơn trong lịch sử loài người.
Tôi không nói rằng chú Sam có thể
nghỉ ngơi trên ghế bành...
hớp 1 ngụm trà lạnh...
vì tôi vẫn chưa gặp được ai
đủ đàn ông...
để so với tôi trong ngày
mà tôi sung sức nhất.
Em yêu anh, Tony.
Làm ơn, chuyện này không phải về tôi.
Không phải về... các bạn.
Chẳng phải về chúng ta.
Mà là về di sản kế thừa.
Là về những gì chúng ta chọn để lại
cho các thế hệ tương lai.
Và đó là lý do trong năm sau...
và là lần đầu tiên kể từ năm 1974,
những người nam và người nữ
giỏi nhất, thông minh nhất...
từ các quốc gia và các tập đoàn
trên toàn thế giới...
sẽ hoà chung nguồn lực của họ,
chia sẻ tầm nhìn chung của họ,
nhằm để lại một tương lai
tươi sáng hơn cho sau này.
Không phải là vì chúng ta.
Bởi vậy, điều tôi đang nói,
nếu như tôi có đang nói gì đó,
là chào mừng các bạn
trở lại với triển lãm của tập đoàn Stark!
Giờ sẽ là sự xuất hiện của 1 vị khách đặc biệt
từ những ngày xa xưa...
để nói cho các bạn biết,
hãy chào đón cha tôi, ngài Howard.
Tất cả mọi thứ đều có thể đạt được
thông qua công nghệ.
Đời sống tốt hơn. Sức khoẻ dồi dào.
Và lần đầu tiên trong lịch sử loài người,
khả năng về hoà bình cho thế giới.
Thay mặt cho tất cả
những người ở Stark Industries,
tôi muốn giới thiệu đến các bạn...
thành phố của tương lai.
Công nghệ nắm giữ những khả năng
vô hạn cho nhân loại,
[Độ độc trong máu: 19%]
và một ngày nào đó sẽ tẩy sạch khuyết tật xã hội.
Công nghệ sẽ sớm ảnh hưởng đến
cách bạn sống hàng ngày.
Không còn những công việc tẻ nhạt,
còn nhiều thời gian hơn, những hoạt động giải trí,
và tận hưởng cuộc sống ngọt ngào.
Triển lãm của tập đoàn Stark.
Xin chào mừng các bạn.
Chúng tôi đang tường thuật trực tiếp
tại buổi lễ mở đầu triển lãm Stark...
nơi mà Tony Stark vừa bước lên sân khấu.
Đừng lo lắng nếu như bạn
không thể có mặt ở đây lúc này,
vì triển lãm này sẽ kéo dài cả năm.
Và tôi sẽ có mặt ở đây
xem thử tất cả những điều hấp dẫn,
những khu trưng bày và những phát minh
từ khắp nơi trên thế giới.
- Anh chắc là giới thiệu tôi…
- Bên ngoài như chuồng thú đó! Coi chừng.
- Mở ra. Đi nào!
- Rất vui được gặp các bạn.
- Cảm ơn. Tôi nhớ cô!
- Tony, Tony...
- Gọi cho em nhé.
- Này, coi nào...
Xin chào các bạn. Thật hân hạnh.
- Được rồi.
- Gặp nhóc sau.
Đó là Larry.
Nhà tiên tri đây rồi.
Thật hân hạnh được gặp anh.
- Rất vui được gặp mặt.
- Gọi cho tôi nhé.
- Larry King.
- Larry!
Phải, những người hâm mộ tôi.
Đi nào, Tony. Đây rồi.
- Làm vậy có được không?
- Cũng không tệ.
Không, hoàn hảo đấy chứ.
Xem chúng ta có gì đây nào, một mẫu mới.
- Này, cô ấy có đi cùng xe không?
- Tôi cũng hy vọng là có.
- Xin chào.
- Cô là ai?
- Tôi là Marshall.
- Người Ailen à, tôi thích đấy.
- Hân hạnh được gặp ngài, Tony.
Tôi sẽ lái, anh không phiền chứ?
Cô từ đâu đến?
- Bedford.
- Cô ở đây làm gì?
- Tìm ngài.
- Thế à? Cô tìm được tôi rồi đấy.
- Cô định lát nữa làm gì?
- Đưa trát đòi hầu toà.
Anh ta không thích nhận trực tiếp từ tay.
- Phải, tôi đang bực đây.
- Tôi hiểu.
Ngài được lệnh
phải xuất hiện trước Ủy ban
về các dịch vụ vũ trang của Thượng viện...
vào 9 giờ sáng mai.
- Tôi xem phù hiệu được không?
- Ngài muốn xem phù hiệu sao?
Anh ta thích phù hiệu.
- Ngài vẫn còn thích chứ?
- Còn.
- Chúng ta còn cách D.C bao xa?
- D.C à? 250 dặm.
Ông Stark, chúng ta có thể bắt đầu
từ chỗ ngừng lần trước được chưa?
Ông Stark? Làm ơn.
- Vâng?
- Ông chú ý được không?
Chắc chắn rồi.
Ông có hay không có
sở hữu 1 vũ khí đặc biệt?
- Tôi không có.
- Ông không có à?
Không có, còn tuỳ việc các ngài
định nghĩa từ "vũ khí" thế nào.
- Vũ khí Người Sắt.
- Thiết bị của tôi không khớp với mô tả đó.
Ông mô tả nó như thế nào?
Tôi sẽ mô tả bằng cách định nghĩa nó là gì.
- Là gì?
- Đó là các bộ phận giả với công nghệ cao.
Thực sự đó là
sự mô tả khả dĩ nhất
mà tôi có thể nói về nó.
Nó là vũ khí, ông Stark.
Tôi ghét phải nói với ông thế.
Nếu như ưu tiên của các
ngài là phúc lợi...
Ưu tiên của tôi là
chuyển giao vũ khí Người Sắt lại
- cho người dân của nước Mỹ.
- Các ngài có thể quên chuyện đó đi.
Tôi là Người Sắt.
Bộ đồ đó và tôi là một.
Chuyển giao bộ đồ Người Sắt chính là
chuyển giao tôi, cũng coi như là...
tình trạng nô lệ có giao kèo
hoặc là mại dâm...
tuỳ vào việc các ngài ở bang nào.
- Tôi không thể làm thế được.
- Nghe này, tôi không phải là chuyên gia.
Trong lĩnh vực mại dâm à? Dĩ nhiên là không,
ngài là thượng nghị sĩ cơ mà.
Tôi không phải là chuyên gia vũ khí.
Nhưng ở đây chúng tôi có người
là chuyên gia vũ khí.
Giờ tôi sẽ cho gọi Justin Hammer.
Nhà thầu vũ khí chính của chúng ta hiện nay.
Hãy xem lại băng ghi hình để thấy rằng
tôi quan sát ngài Hammer bước vào phòng...
và tôi thắc mắc là...
nếu như có và vào lúc nào một chuyên gia
thực sự sẽ được tham dự ở đây.
Chắc rồi, tôi không phải chuyên gia.
Tôi chiều theo ý anh đấy, Anthony.
Anh là chàng trai tuyệt vời.
Thượng nghị sĩ, tôi xin phép...
tôi có thể không phải là chuyên gia,
nhưng anh biết ai là chuyên gia chứ?
Là cha anh! Howard Stark.
Thực sự cũng là cha của tất cả chúng ta...
và của thời đại công nghiệp quân sự.
Nói cho rõ ràng, anh ta không phải là
bông hoa vô hại. Anh ta là sư tử.
Tất cả chúng ta đều biết lý do
mình có mặt ở đây. Sáu tháng trước,
Anthony Stark đã tạo ra một thanh kiếm
với những khả năng không thể kể hết.
Và tôi nhấn mạnh, nó cũng là
một cái khiên.
Anh ta đòi chúng ta tin anh ta,
khi chúng ta đang co rúm lại phía sau nó.
Tôi ước gì mình cảm thấy thoải mái.
Thật đấy, Anthony.
Tôi muốn có thể rời nhà
mà không cần khoá cửa,
nhưng đây không phải là Canada.
Các bạn biết chúng ta sống trong
một thế giới đầy những mối đe doạ lớn,
những mối nguy mà ngài Stark đây
sẽ không thể lúc nào cũng nhìn thấy trước được.
Cảm ơn.
Chúa phù hộ Người Sắt,
Chúa phù hộ nước Mỹ.
Nói hay lắm, ngài Hammer.
Uỷ ban muốn mời...
trung tá James Rhodes vào phòng.
Rhodey? Gì chứ?
Anh bạn, không mong là
gặp anh ở đây đâu.
Này, là tôi đây. Tôi đang ở đây.
Chấp nhận chuyện đó đi. Đi nào!
Tôi chỉ...
- Bỏ đi.
- Ừ, tôi sẽ bỏ.
Tôi đang có trước mặt mình một báo cáo
hoàn chỉnh về vũ khí Người Sắt...
do trung tá Rhodes soạn.
Và trung tá, để cho ghi lại,
anh có thể
đọc trang 57, đoạn 4 được không?
Ngài đang yêu cầu tôi đọc
một đoạn đặc biệt được chọn
- từ báo cáo của tôi sao, thượng nghị sĩ?
- Đúng thế.
Theo như tôi hiểu thì tôi sẽ phải khai ra
bằng một cách phức tạp và chi tiết hơn.
Tôi hiểu, hôm nay nhiều điều đã thay đổi rồi.
- Thế nên ông cứ đọc đi...
- Ngài có hiểu là,
chỉ đọc 1 đoạn trong toàn báo cáo
sẽ không phản ánh hết toàn bộ
- những nhận xét của tôi?
- Cứ đọc đi, trung tá. Tôi hiểu, cảm ơn.
Tốt lắm.
Vì anh ta không hoạt động trong
bất kỳ cơ quan nào của chính phủ,
Người Sắt là một mối nguy tiềm tàng
cho cả an ninh của quốc gia...
và những quyền lợi của quốc gia.
Tuy nhiên, tôi cũng đã đi đến kết luận là
lợi ích của Người Sắt vượt xa những trách nhiệm
- và chúng ta sẽ có lợi...
- Đủ rồi, Trung tá!
- khi đưa ngài Stark vào...
- Đủ rồi.
Khuôn khổ của những quy định sẵn có.
Tôi không phải hội viên, nhưng sẽ cân nhắc
chức Bộ trưởng Quốc phòng, nếu các ngài hỏi tử tế.
Chúng ta có thể sửa đổi giờ giấc một chút.
Tôi muốn tiếp tục và trình ra đây
những hình ảnh
có liên quan đến báo cáo của anh.
Tôi cho rằng hơi vội khi để lộ những bức ảnh đó
- ra trước công chúng vào lúc này.
- Với tất cả sự tôn trọng,
trung tá, tôi hiểu.
Và nếu anh có thể thuật lại cho chúng tôi,
chúng tôi sẽ rất biết ơn.
Cho chiếu hình ảnh.
Tin tình báo cho rằng
thiết bị được nhìn thấy trong những hình này...
là đang cố bắt chước lại...
bộ đồ của ngài Stark.
Nó đã được chứng thực
bởi các đồng minh của chúng ta...
và tình báo địa phương tại khu vực đó...
cho rằng những bộ đồ này...
vào lúc này có khả năng hoạt động được.
Chờ chút anh bạn, để tôi xem.
Có gì đó ở đây.
Trời, mình giỏi quá.
Giờ mình có thêm nhiều màn hình rồi.
Mình cần chúng.
Đến lúc làm trong một chút rồi.
- Hãy xem chuyện gì đang thực sự diễn ra.
- Anh ta làm gì vậy?
Nếu các vị hướng sự chú ý lên màn hình,
tôi tin rằng đó là ở Bắc Triều Tiên.
Anh có thể tắt nó đi được không? Tắt đi.
Ở Iran.
Không nghiêm trọng,
mối đe doạ tức thời nằm ở đây.
Đó là Justin Hammer phải không?
Làm sao mà Hammer lại có ở đó?
Justin, anh lên TV kìa, tập trung vào.
Rồi, xoay trái cho tôi.
Trái tốt rồi. Quay sang phải.
Ôi, chết tiệt.
Chà.
Tôi có thể nói là hầu hết các người
còn lạc hậu 5-10 năm.
Hammer Industries lạc hậu 20 năm so với tôi.
Tôi muốn nói là người thử nghiệm đó còn sống.
Tôi nghĩ là chúng ta đã hiểu điều anh ấy nói.
- Tôi không nghĩ có lý do gì...
- Vấn đề là ngài đang khách sáo, tôi đoán thế.
- Về cái gì?
- Bởi vì, tôi là vũ khí nguyên tử của các ngài.
Nó có hiệu quả, chúng ta được an toàn.
Nước Mỹ được an toàn.
Các ngài muốn tài sản của tôi sao?
Không lấy được đâu.
Nhưng tôi đã cho các ngài
một ân huệ lớn.
Tôi đã tư nhân hoá thành công
nền hoà bình thế giới.
Các bạn còn muốn gì hơn nữa? Cho tới lúc này!
Tôi phát chán với những gã hề này rồi!
Chết tiệt nhà anh, Stark. Chết tiệt!
Chúng ta hoãn lại hôm nay tại đây.
- Được rồi.
- Anh sung sướng đấy.
Cam kết của tôi là với người dân.
Và tôi sẽ phục vụ đất nước tuyệt vời này
với sự vui thích của bản thân.
Điều tôi đã chứng minh
là các bạn có thể trông cậy vào tôi...
để làm vui lòng tôi.
[Malibu, California]
Dậy đi, bố về rồi này.
Mừng ngài về nhà.
Chúc mừng về buổi lễ khai mạc.
Đúng là 1 thành công.
Cũng như việc thượng viện đã nghe.
Và liệu tôi có thể nói là thật tươi mới!
Khi được thấy ngài trên video
mặc quần áo đàng hoàng?
Mày.
Thề có Chúa là tao sẽ phá mày ra,
tắt bo mạch chủ của mày
và biến mày thành kệ đựng rượu.
Hôm nay tôi sẽ phải uống bao nhiêu
cái thứ thuốc này đây?
Chúng tôi đã nâng lên 2.7 lít mỗi ngày
để trung hoà các triệu chứng, thưa ngài.
Kiểm tra mức palladium.
Độ độc trong máu: 24%.
Dường như tiếp tục sử dụng bộ đồ Người Sắt
sẽ càng kích thích tình trạng của ngài.
Một cái lõi khác đã cạn.
Chúa ơi, mau hết năng lượng quá.
Tôi đã chạy chương trình mô phỏng
đối với những nguyên tố đã được biết đến...
và không chất nào có thể thay thế cho
lõi palladium.
Ngài đang cạn cả thời gian và lựa chọn.
Không may, cái thiết bị đang giữ cho ngài sống
cũng đồng thời đang giết chết ngài.
Cô Pott đang đến.
- Tôi khuyên ngài nên báo cho cô ấy biết...
- Im lặng.
Đây là 1 trò đùa à?
- Anh đang nghĩ gì vậy?
- Cái gì?
- Anh đang nghĩ cái gì vậy?
- Anh đang nghĩ là mình bận rộn
và em đang tức giận về chuyện gì đó.
Em có sổ mũi không? Anh không muốn bị bệnh đâu.
- Anh vừa mới tặng…
- Cứ lo việc của em đi.
cả bộ sưu tập nghệ thuật hiện đại cho...
- Tổ chức hướng đạo sinh Mỹ.
- Hướng đạo sinh Mỹ à?
Phải, đó là... một tổ chức quan trọng.
Anh không tận tay kiểm tra các hòm,
nhưng cơ bản là có.
Và đó không phải bộ sưu tập của chúng ta,
là của anh chứ. Không có ý xúc phạm em đâu.
Không, anh biết em nghĩ gì mà.
Em thực sự
nói là "của chúng ta"...
nếu nghĩ đến thời gian 10 năm
mà em đã bỏ ra
- để trông nom nó.
- Có được giảm thuế, anh cần điều đó.
Anh biết không, chỉ có 8.011 điều...
mà em thực sự cần nói với anh.
Đồ ngốc, ngừng ngay.
Phần đó đang được gia công rồi mà.
Cuộc triển lãm là
sự lãng phí thời gian khủng khiếp.
Anh cần em đeo khẩu trang cho đến khi
em cảm thấy khoẻ hơn,
- được chứ?
- Thô lỗ quá.
Đối với anh không có gì quan trọng hơn
cuộc triển lãm đó.
Đó là vấn đề quan tâm ưu tiên của anh.
Anh không biết sao em lại...
Cuộc triển lãm đó chính là
cái "tôi" của anh phát điên lên mà ra.
Chà, nhìn xem.
Nghệ thuật đương đại đấy. Nó đang lên.
- Anh đang đùa em.
- Anh sẽ đem nó lên trên ngay.
- Chuyện sống còn.
- Tập đoàn Stark đang rất lộn xộn.
Anh có hiểu điều đó không?
Không, cổ phiếu của chúng ta
chưa từng lên giá cao như vậy...
- Có vấn đề, nếu nhìn từ góc nhìn quản lý.
- Nếu lộn xộn quá...
- thì xử lý đi.
- Để em ví dụ cho anh nhé.
- Để chuyển chủ đề đi thôi.
- Ồ, không, không, không.
Anh không được hạ Barnett Newman xuống
- và treo cái đó lên!
- Anh đâu có bỏ xuống.
Anh chỉ thay nó bằng cái này,
- xem anh có thể để đâu được...
- Được thôi.
Quan điểm của em là...
Chúng ta đã giao hợp đồng
- cho những người sản xuất điện từ gió.
- Đừng có nói đến phong điện,
- anh đang thấy đầy hơi đây.
- Còn cái vụ nhóm Plastic Plantation Tree
cũng là ý của anh đấy. Họ đang phá sản.
- Anh thì không ra quyết định.
- Mọi thứ là ý của anh.
Anh không cần quan tâm
về đề tài hào phóng nữa.
Nó chán lắm, chán lắm.
Anh đang ra một lệnh chán ngắt cho em.
- Em làm đi.
- Em làm gì chứ?
Ý tưởng xuất sắc, anh vừa nghĩ ra xong.
Em điều hành công ty đi.
- Phải, em đang cố điều hành đây.
- Pepper, anh cần em điều hành công ty.
- Đừng cố nữa mà hãy điều hành thật đi.
- Anh không cho em
- thông tin...
- Anh không bảo em thử...
- cần thiết để...
- Anh đề nghị em…
thực sự làm việc đó. Anh cần em làm việc đó.
- Em sẽ thử xem.
- Pepper, em chẳng nghe anh nói gì cả!
- Anh không chịu nghe em nói.
- Anh muốn em làm giám đốc điều hành.
Sao em không để anh làm thế?
- Anh có say không?
- À, chlorophyl thôi.
Anh bổ nhiệm em làm chủ tịch
và giám đốc điều hành của Stark Industries,
hiệu lực ngay lập tức.
Thoả thuận xong. Được chưa?
Thực ra, anh cũng đã suy nghĩ
khá nhiều về chuyện này.
Tin hay không tùy em. Anh cũng đã
tìm một số người nối nghiệp...
có thể nói là anh đã cố gắng
tìm một người xứng đáng.
Và sau đó anh nhận ra...
chính là em. Luôn luôn là em.
Anh nghĩ sẽ có vấn đề về pháp lý,
nhưng thực sự thì...
anh có thể chỉ định người nối nghiệp,
người nối nghiệp của anh là em.
Chúc mừng em!
- Cứ nhận đi.
- Em không biết phải nghĩ gì.
Đừng nghĩ, cứ uống đi.
Đây rồi.
Công chứng viên ở đây rồi! Anh có thể qua
ký các giấy tờ chuyển nhượng không?
Đúng lúc đang sướng.
- Xin lỗi.
- Cái gì thế?
Nó được gọi là võ thuật hỗn hợp.
Tôi tập được 3 tuần rồi.
Gọi là đấm bốc đểu mới đúng.
Trò đó chẳng có gì mới cả.
Được rồi, để xem nào…
Em hứa với anh đây là lần duy nhất
em yêu cầu anh ký chuyển giao công ty.
Tôi cần cô ký tắt vào từng ô.
Bài học thứ nhất:
không bao giờ được rời mắt...
Thế đấy, tôi xong rồi.
- Quý cô, tên cô là gì?
- Rushman, Natalie Rushman.
Lên đây đi, vào giữa đài.
- Không, anh sẽ không...
- Nếu như làm toà án hài lòng, mà thật là thế mà.
- Không sao đâu.
- Tôi xin lỗi, anh ta rất kỳ quái.
Sao thế?
- Anh dạy cô ấy một bài được không?
- Không thành vấn đề.
- Pepper.
- Sao?
- Cô ấy là ai vậy?
- Cô ấy bên văn phòng luật.
Và cô ấy có tiềm năng trở thành...
một vụ kiện quấy rối tình dục hết sức tốn kém...
- nếu anh cứ tiếp tục liếc nhìn cô ấy như thế.
- Anh cần 1 trợ lý. Bà chủ.
Phải, và em có 3 ứng cử viên đầy tiềm năng
đang xếp hàng sẵn sàng để gặp anh.
Anh không có thời gian gặp, anh cần ngay.
Anh cảm thấy chính là cô ấy.
Không đâu.
- Cô đã từng chơi đấm bốc chưa?
- Có rồi.
Theo kiểu Tae Bo, trong trại
huấn luyện ấy hả?
- Cô đánh vần tên cô thế nào hả, Natalie?
- R-U-S-H-M-A-N.
- Anh google cô ấy về cái gì thế?
- Anh nghĩ là đang liếc mắt đưa tình với cô ấy.
- Chà, hết sức độc đáo, ấn tượng...
- Anh thật dễ đoán, anh biết không?
Cô ấy nói thông thạo tiếng Pháp,
tiếng Ý, tiếng Nga, tiếng Latin...
- Ai nói tiếng Latin chứ?
- Chẳng ai cả.
- Chẳng ai cả sao?
- Đó là một ngôn ngữ chết.
Có thể đọc hoặc viết tiếng Latin,
- nhưng không thể nói tiếng Latin được...
- EM có làm người mẫu ở Tokyo không?
- Cô ấy có này.
- Không.
Anh cần cô ấy, cô ấy có
mọi thứ mà anh cần.
Luật đầu tiên: không bao giờ được
rời mắt khỏi đối phương.
Chúa ơi.
- Happy.
- Đó chính là điều tôi nói đấy.
- Tôi trượt chân thôi mà.
- Thế à?
Tôi trông anh giống như
bị knock-out toàn diện hơn.
Chỉ là, tôi cần có sự ấn tượng của ngài.
Cô đã khá kín đáo, tôi không biết...
- Ý tôi là dấu vân tay của ngài.
- À!
- Thế nào rồi?
- Tốt lắm. Chỉ là mới xong phân nửa...
- Em là bà chủ rồi đấy.
- Chỉ thế thôi sao, ngài Stark?
- Không.
- Đúng. Thế là xong rồi, cô Rushman.
Cảm ơn cô rất nhiều.
- Anh muốn 1 người như thế.
- Không.
Chào mừng tới giải
Historic Grand Prix của Monaco.
Cuộc đua năm nay sẽ rất hào hứng...
Đây là châu Âu, dù có chuyện gì xảy ra
trong 20 phút tiếp theo
- thì cứ kệ nó.
- Kệ nó? Kệ cái gì?
- Ngài Stark?
- Chào.
Chuyến bay của ngài thế nào?
Tuyệt vời. Rất vui được gặp cô.
Chúng tôi có 1 thợ ảnh từ ACM
nếu ngài không phiền.
- Chuyện này đã xảy ra khi nào vậy?
- Em buộc anh làm thế.
- Em buộc anh làm gì?
- Cười đi, và nhìn vào kia.
Đừng có cư xử như thể bị táo bón nữa.
- Anh thật dễ đoán trước.
- Đừng có phổng mũi lên.
- Vụ này hay đây.
- Lối này ạ!
- Trông cô rất tuyệt.
- Tại sao thế? Cảm ơn ngài rất nhiều.
Nhưng thế là không chuyên nghiệp.
Có gì trong sổ sách?
Chúng ta có một bữa tối lúc 9h30.
- Tuyệt, tôi sẽ đến lúc 11h. Là của chúng ta à?
- Có thể.
- Của ta đây à?
- Được, hãy biến nó thành của chúng ta.
- Vâng.
- Ngài Musk, ngài thế nào?
- Chào cô, Pepper.
- Chúc mừng cô được thăng tiến.
- Cảm ơn ngài rất nhiều.
Elon, mấy động cơ Merlin đó thật tuyệt.
Cảm ơn nhé. Anh có ý tưởng
về một cái máy bay phản lực điện.
Thế à?
Vậy thì chúng ta sẽ
biến nó thành sự thật.
- Em có muốn mat-xa không?
- Chúa ơi, không,
- em không cần.
- Anh sẽ nhờ Natalie sắp xếp cho.
- Em không muốn Natalie làm cái gì cả.
- Anh không muốn em căng thẳng.
Nhân tiện anh không có ý nói thế này.
Cảm ơn rất nhiều.
Màu xanh lá không hợp lắm với em.
Anthony, là anh đó à?
- Kẻ anh không thích nhất trên đời, Justin Hammer.
- Anh thế nào hả?
- Justin Hammer.
- Khỏe chứ?
Anh không phải là gã giàu có duy nhất
ở đây với 1 cái xe đẹp.
Anh biết Christine Everhart của tạp chí
Vanity Fair chứ?
- Hai người biết nhau không?
- Xin chào.
- Vâng.
- Biết qua thôi!
- Có biết.
Nhân tiện, một câu chuyện lớn đây,
CEO mới của Stark Industries.
- Tôi biết. Tôi biết.
- Xin chúc mừng!
Tổng biên tập sẽ giết tôi...
nếu tôi không trích dẫn được câu nào của cô cho
ấn phẩm "Những phụ nữ quyền lực" của chúng tôi.
- Tôi có thể không?
- Được chứ.
Cô ấy thực sự đã tuyên truyền cho tôi
rất nhiều trên Vanity Fair.
Tôi nghĩ mình đã quẳng cho cô ấy 1 khúc xương.
- Đúng.
- Đúng à?
Năm trước cô ấy cũng đã
quảng bá cho Tony.
Và cô ấy cũng dựng nên 1 câu chuyện khá.
- Hết sức ấn tượng.
- Rất tốt.
- Làm rất tốt đấy.
- Cảm ơn.
- Tôi sẽ đi rửa tay.
- Đừng bỏ tôi chứ.
- Anh bạn thấy thế nào?
- Tôi ổn.
- Trông cũng đẹp lắm.
- Thôi đi, cũng khó nhằn đấy.
- Vậy ra đây là lần đầu tiên...
- Chụp nào.
- Nói, "Brie".
- các anh gặp nhau?
Chúa ơi, kinh quá.
Đây là lần đầu tiên hai người gặp nhau
sau vụ ở thượng viện phải không?
Từ khi anh ta bị huỷ bỏ hợp đồng...
- Thực ra là đang hoãn thôi.
- khi anh định...
Điều tôi nghe được đâu phải vậy.
Có gì khác nhau giữa hoãn
- và huỷ bỏ? Sự thật thế nào?
- Đúng, là thế nào?
Không. Sự thật là... cất cái đó đi,
sự thật là tôi rất hy vọng được giới thiệu
thứ gì đó ở triển lãm của anh.
Nếu anh phát minh ra thứ gì chạy được,
thì tôi đảm bảo sẽ dành cho anh 1 chỗ.
- Ngài Stark? Bàn ở góc của ngài đã sẵn sàng.
- Vâng.
Thực sự là tôi đã có 1 chỗ rồi.
- Hammer cần xếp chỗ đấy, Christine.
- Chúng tôi đùa đấy.
Bọn tôi là những người hay đùa thôi.
Còn ý không hay nào nữa không?
Tony!
Tony và tôi, tôi yêu quý Tony Stark.
Tony cũng quý tôi.
Chúng tôi không phải là đối thủ.
Anh ấy nghỉ sẽ tạo ra cơ hội to lớn
cho Hammer Industries.
- Tất cả mọi thứ mà tôi và Tony làm là...
- Vậy giá trị của việc có...
- là cạnh tranh...
- Sở hữu một cái xe đua làm gì,
- trung thực.
- Nếu như bạn không lái nó?
Anh ta sẽ lái sao?
Natalie! Natalie!
- Vâng, cô Potts?
- Cô có biết chuyện này không?
Đây là lần đầu tôi được nghe.
Chuyện này không thể xảy ra được.
Tôi hiểu mà. Tôi có thể giúp gì được không?
- Happy đâu rồi?
- Anh ấy chờ bên ngoài.
- Gọi anh ấy đi, tôi cần Happy.
- Tôi làm ngay.
Tony là... chúng tôi... cô biết đấy.
Chúng tôi không cạnh tranh nhau.
Cô hiểu ý tôi không?
Anh biết gì không?
- Anh tha lỗi cho tôi một chút nhé?
- Sao cô không đọc cho tôi nghe cô đã viết gì?
- Tôi sẽ đọc. Tí nữa đã.
- Đọc lại cho tôi nhé.
Sau khi tôi gọi điện đã.
- Cô đi đâu đấy?
- Tuyệt lắm.
- Trứng cá caviar sắp đến đấy.
- Chuyện này hay đây.
- Tôi sẽ trở lại ngay.
- Xem kìa.
Stark đấy.
Đi mau!
Bám chắc.
- Đưa tôi cái cặp.
- Đây, cô cầm lấy.
- Chìa khoá đâu rồi?
- Ở trong túi tôi.
Cái xe.
Ôi trời ơi!
- Anh không sao chứ?
- Ừ.
- Anh định tông hắn hay tôi vậy?
- Tôi muốn doạ hắn thôi.
- Tôi không thể nói được gì.
- Anh mất trí rồi à?
- An ninh tốt hơn.
- Vào xe đi.
Tôi bị tấn công mà.
Chúng ta cần an ninh tốt hơn.
- Vào trong xe đi.
- Em là CEO. Cần biện pháp an ninh tốt hơn.
Thật là xấu hổ.
Kỳ nghỉ đầu tiên trong 2 năm qua.
Chúa ơi.
- Tôi hạ hắn rồi.
- Tông nữa đi, tông một lần nữa.
Chơi bóng đá nào.
- Tôi hạ hắn rồi.
- Đưa cái cặp đây nào!
- Đưa cặp đây!
- Đưa anh ấy cái cặp.
Đừng có đập xe nữa.
Bình tĩnh nào.
Chúa ơi.
Làm ơn đưa tôi cái cặp đi. Mau lên!
Mi sẽ thua thôi.
Mi sẽ thua, Stark.
Chúng tôi đã kiểm tra dấu vân tay
của hắn, chẳng có gì. Không có tên tuổi gì.
- Chúng ta đi đâu đây?
- Tới đó.
Có thể hắn sẽ không hiểu chúng ta.
Thực ra thì hắn chẳng nói gì cả.
5 phút.
Công nghệ khá tốt.
Số vòng mỗi giây hơi thấp thôi.
Anh có thể gấp đôi số vòng quay,
tập trung vào năng lượng repulsor
thông qua các kênh plasma được ion hoá.
Có hiệu quả đấy. Không hiệu quả lắm.
Nhưng cũng tàm tạm.
Tôi không hiểu. Nếu chỉnh sửa thêm 1 chút
anh có thể kiếm được khá tiền,
nếu bán cho Bắc Triều Tiên, Trung Quốc, Iran,
hoặc là đưa thẳng ra thị trường chợ đen.
Có vẻ như anh có bạn bè
ở những nơi thấp kém đó.
Mi xuất thân từ...
một gia đình trộm cắp và đồ tể.
Và giờ đây,
như tất cả những kẻ có tội khác,
mi cố viết lại lịch sử của mình
và quên đi tất cả những sinh mạng
mà gia đình Stark đã huỷ diệt.
Nói đến chuyện trộm cắp,
từ đâu anh có được thiết kế đó?
Cha ta, Anton Vanko.
Tôi chưa từng nghe nói đến ông ta.
Cha ta chính là lý do mà mi còn sống.
Lý do tôi còn sống là vì anh có cơ hội
nhưng đã bỏ lỡ.
Thế sao?
Nếu mi có thể làm thần thánh chảy máu...
thì con người sẽ không tin vào thần nữa.
Đó sẽ như giọt máu loang trong nước.
Và cá mập sẽ tìm đến.
Sự thật là, tất cả bọn họ
chỉ cần ngồi và xem...
trong khi thế giới giết chết mi.
Anh sẽ ngồi ở đâu
xem thế giới giết chết tôi?
Đúng thế. Một phòng giam.
Tôi sẽ gửi cho anh một bánh xà phòng.
Này Tony, trước khi mi đi,
chất palladium trong ngực,
là 1 cách chết đau đớn đấy.
Thật không thể tin được, nó chứng minh là
vị thần đã ra khỏi chai...
và người đàn ông này
không biết mình đang làm gì.
Anh ta nghĩ vũ khí Người Sắt
cứ như 1 món đồ chơi vậy.
Tôi đã có mặt lúc nghe ngài Stark
khăng khăng cho rằng...
những bộ giáp như vậy không tồn tại,
không đâu có cả, và sẽ
không bao giờ có ở chỗ nào khác...
ít nhất là trong 5 đến 10 năm nữa.
Và giờ đây chúng ta ở Monaco...
nhận ra rằng, những bộ giáp đó
hiện giờ đang tồn tại.
Tắt tiếng.
Ông ta nên trao huân chương cho anh.
Đó là sự thật.
- Cái gì thế?
- Bữa ăn trong chuyến bay của em.
Anh vừa làm à?
Phải. Thế em nghĩ anh ở đâu
trong 3 tiếng vừa qua?
Tony...
Anh có gì không nói với em không?
Anh không muốn về nhà... chút nào.
Hãy huỷ bỏ tiệc sinh nhật của anh và...
chúng ta đang ở châu Âu.
Hãy đi Venice, Chipriani.
- Còn nhớ chứ?
- Có chứ.
Đó là 1 nơi tuyệt vời để...
- được khoẻ mạnh.
- Em không nghĩ lúc này là phù hợp.
Chúng ta đang trong 1 đống rắc rối.
Ừ, nhưng có thể vì vậy mới là đúng lúc.
- Bởi vì khi đó ta…
- Em nghĩ, là CEO thì em
cần phải xuất hiện.
Là CEO thì em có quyền được...
- Bỏ đi à?
- Việc công ty thôi.
- Rút lui? Trong lúc thế này sao?
- Thì cứ chơi đi.
Anh chỉ nói là chúng ta sạc lại pin
và sắp xếp lại mọi thứ thôi mà.
Đâu phải ai cũng sống bằng pin, Tony.
Hãy tận hưởng món khoai tây.
Tù nhân, dừng lại.
Anh làm gì thế?
Anh ấy đây rồi.
Thật là một vinh hạnh cho tôi.
Xin chào mừng.
Ôi, ơn Chúa.
Chúng ta có thể hào hiệp bỏ cái còng
cho người bạn này không?
Tha lỗi cho tôi nhé.
Tôi là một fan bự của anh.
Tôi không muốn...
tạo ấn tượng ban đầu như thế này.
Coi nào, anh ấy đâu phải thú vật.
Anh ấy là người mà. Cảm ơn.
Để chúng tôi lại đây.
Chúng tôi ổn mà.
Tôi là Justin Hammer.
Tôi muốn làm ăn cùng anh. Hãy ngồi đi.
Hôm nay chúng ta có gì nào Jack?
- Cá hồi tươi, thưa ngài.
- Cá hồi tươi à?
Bất kỳ thứ gì anh cần chúng tôi cũng có.
Tôi thích ăn tráng miệng trước.
Cái bánh này được làm ở San Francisco.
Một loại bánh Italia.
Kem hữu cơ.
Tôi thích ăn ngọt.
Xem ra anh cũng thế đối với Tony Stark.
Khi tôi thấy những gì anh đã làm
với Tony Stark trên đường đua đó...
cách anh bước tới trước mặt hắn
và tất cả mọi người,
thật là tuyệt vời.
Anh nói cho tôi nghe xem anh đã làm gì.
Anh biết là tôi sẽ lắng nghe mà.
Đó là lý do tôi không thể chịu được
việc anh sẽ bị tống đến nơi
mà không ai biết.
Đó sẽ là một sự phí phạm tài năng.
Nhưng nếu tôi có thể đưa ra 1 đề nghị,
thì anh không nên đi
và cố giết hắn như vậy.
Tôi nghĩ là... nếu tôi có thể nói,
anh nên theo đuổi di sản của hắn.
Đó mới là thứ anh nên giết.
Anh và tôi giống nhau ở rất nhiều điểm.
Cái duy nhất khác nhau giữa tôi và anh...
là tôi có nguồn lực.
Tôi nghĩ, nếu được,
anh cần nguồn lực của tôi.
Cần 1 người đứng sau anh.
Một người giúp đỡ anh.
Tôi muốn là người đó.
Được rồi. Anh có nói tiếng Anh không,
vì tôi có thể kiếm được người phiên dịch mà.
Không biết anh có hiểu hết
mọi thứ tôi nói không.
Rất tốt, anh bạn.
- Rất tốt.
Nào!
- Này.
- Vâng?
Tôi muốn có con chim của tôi.
- Chim à? Anh muốn 1 con chim à?
- Tôi muốn con chim của tôi.
Tôi có thể kiếm cho anh.
Tôi có thể kiếm cho anh cả 10 con.
Tôi cần con chim của tôi.
Được thôi, không có gì là không thể.
Tôi có thể mà, chúng ta đang nói về...
mà con chim đó ở Nga hả?
Phải, nhưng nền móng của công ty
vẫn còn rất, rất mạnh.
- Bất chấp những sự kiện ở Monaco.
- Vâng, tất nhiên.
- Hãng tin AP muốn trích dẫn.
- Đừng nói với anh ta. Fax cho họ…
Anh ấy đâu rồi?
- Ngài ấy không muốn bị làm phiền.
- Ở dưới lầu ấy.
- Đã có chuyện gì ở Monaco?
- Vâng, nhưng…
Cách cư xử thất thường
của anh ta tiếp tục xảy ra...
có thể khiến nhiều người
tự hỏi chính mình...
rằng người này có thể
tiếp tục bảo vệ chúng ta không?
Người Sắt chưa bao giờ ngừng bảo vệ chúng ta.
Những sự kiện ở Monaco đã chứng tỏ điều đó.
Tìm hiểu xong, thưa ngài.
Anton Vanko là một nhà vật lý thời Liên Xô cũ,
đã đào thoát sang Mỹ vào năm 1963.
Tuy nhiên, ông ta bị kết tội làm gián điệp
và đã... bị trục xuất vào năm 1967.
Con trai ông ta, Ivan,
cũng là một nhà vật lý,
bị kết tội bán vũ khí hạt nhân
thời Liên Xô cho Pakistan
và lãnh án 15 năm trong nhà tù Kopeisk.
Không còn dữ liệu nào khác.
Tony, anh phải lên lầu và
giải quyết tình hình này ngay.
Nghe này, tôi đã điện thoại cả ngày
cho Vệ binh quốc gia
cố nói họ không được
đem xe tăng và PCH...
đến trước cửa nhà anh.
Họ sẽ lấy bộ giáp của anh, Tony.
Họ chán chơi đùa rồi.
Anh nói không ai khác sở hữu được
công nghệ này trong 20 năm tới.
Đoán xem nào, hôm qua
đã có người có rồi đấy.
Nó không còn là lý thuyết nữa rồi.
Anh có nghe tôi nói không đấy?
- Anh có khoẻ không?
- Đi thôi.
Này anh bạn. Này, này.
- Anh có ổn không?
- Có, tôi sẽ đến bàn làm việc.
- Thấy cái hộp xì gà đó không?
- Có.
Đó là palladium.
Cái này dùng để hút à?
Nếu anh cần phải biết,
thì đó là sự phá huỷ nơtron.
Nó bắt nguồn từ vành ngoài của
lò phản ứng.
Anh để cái này vào trong người anh sao?
Còn câu đố ô chữ công nghệ cao
trên cổ anh là sao đấy?
Chất độc.
Cảm ơn.
- Anh đang nhìn gì vậy?
- Tôi nhìn anh.
Anh muốn làm cái việc anh hùng này một mình,
nó không cần thiết.
Anh không cần phải làm đơn độc.
Anh biết là tôi ước gì có thể tin điều đó mà.
Thực sự đấy.
Nhưng anh phải tin tôi.
Trái với niềm tin của đa số người,
tôi biết chính xác mình đang làm gì.
Đây là nơi chúng ta sẽ chế tạo nó,
đây là chỗ ở khiêm tốn của tôi.
Anh có thể làm việc
trong không khí yên tĩnh hoàn toàn.
Được chết chắc là vui lắm, phải không?
Không phải chịu áp lực gì.
Họ đây rồi.
Rất nóng lòng, sẵn sàng chiến đấu.
Có thể tôi đã tính toán sai một chút và...
nôn nóng thực hiện các mẫu thử,
nhưng cứ kiện tôi đi, tôi rất nhiệt tình.
Anh cứ tự nhiên xem xung quanh.
Anh sẽ không muốn làm thế đâu.
Anh sẽ có thể truy cập vào đó
chừng nào chúng tôi tạo mã khoá đã.
Chúng ta tạo mã khoá được không?
Hãy làm vài cái... mã khoá đi Jack.
Không cần bận tâm nữa.
Chà, tốt đấy.
- Xin lỗi?
- Phần mềm dở ẹc.
Anh giỏi đấy.
Anh đã vượt qua được cả tường lửa.
Hãy để tôi cho anh xem
nơi anh sẽ làm việc chủ yếu.
Đi nào, xem qua một chút.
Cứ xem kỹ nó đi.
Cũng ngon lành đấy chứ, phải không?
Thực sự thì chúng chỉ để trưng thôi.
125,7 triệu đô một con đấy.
Ông tìm ai đó đến giúp được không?
Đó là chỗ người điều khiển vào.
Tôi đã rất khó khăn khi tìm người tình nguyện.
Tôi sẽ lo sau, cứ để đó đi.
Ông muốn chúng làm gì?
Dài hạn thì tôi muốn chúng đưa tôi...
vào Lầu Năm Góc trong 25 năm nữa.
Tôi muốn làm cho Người Sắt
trông giống như 1 món đồ cổ.
Tôi muốn đến cái triển lãm Stark đó...
và làm một bãi ngay sân trước của Tony.
Anh biết tôi đang nói gì không?
- Hiểu được chứ. Không vấn đề gì.
- Thế à?
Hay lắm, tôi thích thế.
Đây chính là người chúng ta cần.
Tôi nói rồi mà. Tôi có cảm giác rất tốt đây.
Ngài muốn đeo chiếc đồng hồ nào
tối nay hả ngài Stark?
Để tôi xem qua đã.
Tôi có nên huỷ bữa tiệc
ngay bây giờ không?
- Chắc chắn.
- Ừ.
- Bởi vì...
- Ngài đang bệnh.
Đúng, gửi sai tin nhắn.
Không thích hợp.
Thế có đủ bẩn cho ngài chưa?
Cái đồng hồ mặt vàng và dây nâu...
Jaeger. Tôi sẽ xem qua cái đó.
Đem chúng lại đây.
Tôi sẽ lấy cái đó. Sao cô không...
Tôi phải nói là rất khó đọc được ý cô.
- Cô từ đâu đến vậy?
- Văn phòng luật.
Tôi có thể hỏi cô 1 câu hỏi không?
Nó hơi kỳ lạ một chút.
Nếu đây là tiệc sinh nhật lần cuối của cô,
cô sẽ tổ chức như thế nào?
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì mình muốn làm...
với bất cứ ai tôi muốn làm cùng.
- Xin chào.
Vâng thưa ngài, tôi hiểu.
Không thưa ngài, không cần thiết.
Tôi sẽ lo chuyện đó.
Thưa ngài, tôi có thể đảm bảo là
trong vòng 24 giờ...
Người Sắt sẽ được đưa vào vòng giám sát.
Này Pepper...
Tôi đi hít thở một chút.
Có vấn đề gì à?
- Tôi không biết phải làm gì.
- Chắc là cô đang đùa tôi.
- Vậy đấy, tôi sẽ gọi...
- Không, không được gọi ai cả.
Thật là kỳ quặc khi tôi phải dính với
cái gã này.
Tôi biết, tôi hiểu mà.
Tôi sẽ lo ổn thoả, cứ để cho tôi lo nhé.
Cô lo đi, không thì tôi phải làm đấy.
Các bạn biết câu mà tôi hay bị hỏi nhất là
"Tony, làm sao ngài vào phòng tắm
với bộ giáp này?"
Như thế này đây.
Anh chàng này có biết
tổ chức tiệc hay không đây?
Tôi yêu các bạn.
Khôn thể tin được. Cảm ơn rất nhiều, Tony,
chúng tôi rất cảm ơn vì...
một đêm tuyệt vời.
Chúng tôi sẽ nói chúc ngủ ngon...
và cảm ơn tất cả các bạn đã đến.
Không được, đợi đã.
Chúng ta còn chưa đem bánh ra,
còn chưa thổi nến mà.
Anh mất kiểm soát rồi.
Lần này thì tin em đi, được không?
- Em đang mất kiểm soát đấy.
- Đến lúc đi ngủ rồi.
- Cho anh một chút âu yếm đi.
- Anh sẽ không…
- sướng chuyện này đâu.
- Nào, em biết là em thích mà.
ANh vừa tè ra bộ giáp rồi.
- Anh biết, nó có hệ thống lọc mà.
- Thế là không gợi cảm đâu.
Em có thể uống được thứ nước đó.
Mời mọi người về nhà đi. Đến lúc...
- Nếu em nói thế.
- Được rồi.
Em sẽ cầm cái này. Anh cầm cái này.
Pepper Potts.
Cô ấy nói đúng. Tàn tiệc rồi.
Một lần nữa tiệc tùng lại kết thúc với tôi
như 1 tiếng rưỡi trước.
Bữa tiệc tiếp theo sẽ bắt đầu
trong 15 phút nữa.
Và nếu có ai, Pepper, không thích,
thì có cửa ra đấy.
Phải rồi!
Ném đi.
Tôi nghĩ cô ấy muốn món Gallanger!
Tôi sẽ chỉ nói một lần thôi.
Biến hết đi.
Anh không xứng đáng được mặc bộ đồ đó.
Tắt nó ngay đi.
Goldstein.
Vâng, ngài Stark?
Cho tôi một bản nào thật mạnh
để đá đít anh bạn tôi đi...
Tôi nói anh tắt nó đi mà.
Giờ thì để nó lại chỗ anh tìm thấy đi
trước khi có người bị thương.
Thật sao?
Xin lỗi anh bạn, nhưng
Người Sắt không có cộng sự.
Chết tiệt.
Đủ chưa?
- Natalie.
- Cô Potts...
Đừng có cô Potts với tôi. Tôi phải hỏi cô,
từ khi cô đến đây...
Pepper.
Ra khỏi đây đi.
Anh muốn sao? Nhận lấy đi.
Bỏ tay anh xuống.
Anh nghĩ anh hiểu được tôi mất gì
khi mặc bộ đồ đó sao?
Anh không cần phải làm vậy, Tony.
Anh muốn thành 1 cỗ máy chiến tranh à?
Cứ làm đi.
- Bỏ tay xuống.
- Anh muốn làm thế sao?
- Bỏ xuống ngay.
- Không.
- Bỏ xuống Tony.
- Thế thì nhận đi.
Tháp không lưu, đây là trung tá
James Rhodes
hướng đông cách 3 dặm...
Trung tá.
Thiếu tá.
Hãy đem nó vào bên trong.
Dọn trống bên trong đi.
Thưa ngài,
tôi phải yêu cầu ngài ra khỏi cái bánh.
Tôi nói là tôi không muốn gia nhập
boyband siêu bí mật của anh đâu.
Không đâu, tôi nhớ là anh tự làm mọi thứ.
Mọi chuyện với anh thế nào?
Xin lỗi, tôi không muốn ngủ dậy bước sai chân đâu,
tôi có nhìn vào miếng băng mắt không?
Nói thật, tôi có chút bối rối,
tôi không chắc anh có thật hay không...
Tôi rất thật.
Tôi là con người thật nhất
mà anh từng được gặp.
- Tôi thật may. Nhân viên ở đây đâu cả rồi?
- Chà, cái này nhìn không tốt chút nào.
Nó đang trở nên tệ hơn.
Chúng tôi đã phong toả xung quanh,
nhưng tôi không nghĩ là
có thể giữ được lâu hơn nữa.
- Cô bị sa thải.
- Điều đó không phụ thuộc vào ngài.
Tony, tôi muốn anh gặp điệp viên Romanoff.
- Chào.
- Tôi là nhân viên chìm của S.H.I.E.L.D.
và được tiến sĩ Fury
cử tới tiếp cận ngài.
Tôi đề nghị cô xin lỗi.
Anh đã hết sức bận rộn.
Biến cô gái của anh thành CEO,
anh đã từ bỏ mọi thứ mình có.
Anh để bạn mình bay mất
với bộ giáp của anh.
Nếu tôi không biết rõ hơn...
Anh không biết rõ hơn đâu. Tôi đâu có
đưa cho anh ta. Anh ta lấy đấy chứ.
Anh ta lấy à?
Anh là Người Sắt và cứ để anh ta lấy à?
Người anh em nhỏ bước vào đá đít anh
và lấy bộ giáp của anh?
Có thể được sao?
Theo dữ liệu an ninh của ngài Stark đây...
có những thủ tục rườm rà ngăn chặn
việc sử dụng mà không được cho phép.
- Các vị muốn gì từ tôi?
- Chúng tôi muốn gì từ anh ư?
Mà là anh muốn gì từ tôi.
Anh đã trở thành một vấn đề rắc rối
mà tôi phải đương đầu.
Ngược với niềm tin của anh,
anh không phải là trung tâm vũ trụ của tôi.
Tôi có những vấn đề lớn hơn anh
ở khu vực Tây Nam còn phải lo.
Tiêm anh ta đi!
Các người sẽ trộm quả thận của tôi
và bán đi à?
Cô có thể không làm gì đáng sợ
trong 5 giây được không?
- Các người vừa làm gì tôi?
- Cái chúng tôi vừa làm cho anh...
là lithium dioxide, nó sẽ đẩy lùi
tình trạng gay go của anh lại.
Chúng tôi đang cố đưa anh trở lại làm việc.
Đưa cho tôi vài hộp, và tôi sẽ làm như mưa vậy.
Đó không phải thuốc,
chỉ là để chặn các triệu chứng thôi.
Sẽ làm chậm lại để chữa sau này.
Tin tôi đi, tôi giỏi chuyện này lắm.
Tôi đang tìm một thứ thay thế
thích hợp cho palladium.
Tôi đã thử mọi hợp chất, mọi cách hoán đổi
tất cả các nguyên tố đã được biết tới.
Tôi ở đây để nói với anh là
anh vẫn chưa thử hết đâu.
Này, này, giao hàng đặc biệt.
Candygram!
Tôi mang cho anh một thứ.
Ồ, phải.
Chúng tôi đã có con chim cho anh.
Đây không phải con chim của tôi.
Ý anh là sao? Là con chim đó đây mà.
Tôi đã phải làm rất nhiều thứ
mới có được con chim này.
Nó là 1 con chim tuyệt vời.
- Nó là 1 con chim đẹp đấy.
- Chúng tôi đã đến tận nước Nga.
Này, đây không phải chim của tôi.
Nghe này, ngay cả không phải con chim đó,
thì đây cũng là một con đẹp.
Ý tôi là, đừng có quá gắn bó với
những thứ cũ,
phải học cách bỏ đi.
Chờ một chút. Jack, cái gì thế kia?
Đó đâu phải là mũ sắt. Nó là cái gì thế?
Ivan... cái gì đây? Jack?
Là mũ à? Nó đâu có giống mũ.
Làm sao anh cho đầu vào đây được?
- Jack, ông cho đầu vào đó được không?
- Không.
Thử cho vào xem nào.
Làm đi, thử cho đầu ông vào xem.
Thấy chưa Ivan, ông ấy không thể
nhét đầu vào trong đó được.
Nó... Đó không phải là mũ,
mà là 1 cái đầu.
Tôi cần cho người vào trong đó.
Tôi cần để 1 người vừa lọt
vào trong bộ giáp, anh hiểu chứ?
- Làm người máy thì tốt hơn.
- Cái gì? Người máy thì tốt hơn?
Sao lại thế? Sao làm người máy lại tốt hơn?
Con người sẽ có sai lầm.
Tin tôi đi, làm người máy hay hơn nhiều.
Ivan, anh biết là tôi quý anh mà.
Tôi đã lấy con chim cho anh.
Anh nói "Không thành vấn đề."
Anh đã nói thế với tôi.
Giờ thì tôi cần bộ giáp.
Chính phủ cần bộ giáp.
Như Người Sắt, anh hiểu không?
Đó là thứ mọi người muốn.
Là thứ làm họ hài lòng.
Này, anh bạn...
Đừng quá gắn bó với đồ cũ.
Phải học cách bỏ đi.
Những người máy này tốt nhất
nên làm cho ra trò, Ivan.
Anh hiểu không? Chúng phải
cứu được đời tôi, Ivan.
Không thể tin được.
Có cái này thì thượng viện sẽ
tha cho tôi đây.
- Nó có hoạt động không?
- Hoàn toàn đủ khả năng làm nhiệm vụ.
Tốt, gọi Hammer đến đây
để trang bị vũ khí cho nó.
Thưa ngài?
Justin Hammer sẽ thực hiện buổi
giới thiệu vũ khí ở triển lãm Stark.
Chúng ta sẽ giới thiệu nó.
Thưa ngài, tôi không nghĩ
triển lãm là...
Trung tá, thế giới cần được thấy
thứ này thật nhanh.
- Chúng ta phải thực hiện ngay.
- Vâng, tướng quân, nhưng mà...
Đây cũng là mệnh lệnh.
Vâng thưa ngài.
Tốt lắm trung tá.
Anh đã làm đất nước được vẻ vang.
Cảm ơn ngài.
Thứ trong ngực anh được dựa trên
1 công nghệ chưa hoàn thiện.
Không, nó đã hoàn thiện rồi,
nó chưa từng hiệu quả như thế cho tới khi...
tôi thu nhỏ và đặt vào...
Không, Howard đã nói lò phản ứng hồ quang
chỉ là bước đệm đến một thứ vĩ đại hơn.
Ông ấy chuẩn bị khơi mào
một cuộc chạy đua năng lượng...
để đẩy lui chạy đua vũ trang.
Ông ấy định làm một điều gì đó
rất lớn, thật sự lớn...
đến mức nó sẽ biến
những lò phản ứng hạt nhân trở nên
giống như những cục pin tiểu.
Chỉ ông ấy thôi à?
Hay là có cả Anton Vanko nữa?
Anton Vanko là mặt bên kia của đồng xu.
Anton thấy đó là 1 cách để làm giàu.
Khi cha anh phát hiện ra
đã cho trục xuất ông ta.
Khi người Nga biết không thể dùng được,
họ đã tống ông ta lên tàu đi Siberia
và ông ta sống 20 năm tiếp theo trong
cơn giận được nạp bằng rượu vodka.
Đó không phải là một môi trường
mà anh muốn nuôi dạy trẻ con.
Anh đã không may gặp trúng
con trai ông ta ở Monaco.
Anh nói tôi chưa thử hết mọi thứ.
Ý anh nói vậy là sao?
Còn thứ gì mà tôi chưa thử?
Cha anh nói anh là người duy nhất
có đủ phương tiện và kiến thức...
để kết thúc những gì ông ấy đã bắt đầu.
Ông ấy nói thế à?
Anh có phải là người như thế không?
Có phải không?
Bởi vì nếu đúng, thì anh có thể giải được
câu đố trong tim anh.
Tôi không biết anh lấy tin từ đâu ra,
nhưng ông ấy không phải fan bự nhất của tôi.
Anh còn nhớ gì về cha anh, hả?
Ông ấy lạnh lùng, tính toán...
Ông ấy chưa từng nói là yêu tôi,
ngay cả thích cũng không nói cơ mà.
Vì thế thật khó cho tôi để tiêu hoá được
cái ý là ông ấy nói
tương lai phụ thuộc vào tôi.
Ông ấy chuyển lại cho tôi...
tôi không hiểu.
Chúng ta đang nói về cái người
mà ngày vui vẻ nhất của ông ấy...
là khi tống tôi lên tàu
ra nước ngoài học.
Không đúng vậy đâu.
Vậy thì rõ ràng là anh biết về
cha tôi nhiều hơn tôi.
Thực sự là như vậy.
Ông ấy là 1 trong những thành viên
sáng lập ra S.H.I.E.L.D.
Cái gì?
- 2 giờ rồi.
- Chờ đã.
- Cái gì đây?
- Anh khoẻ, phải không?
- Không, không khoẻ.
- Anh biết cái này, đúng không?
Cái gì chứ, tôi còn không biết là gì mà.
Natasha sẽ tiếp tục làm ở tập đoàn Stark
với lớp vỏ cũ...
- và anh nhớ đặc vụ Colson, đúng không?
- Ừ!
Tony...
Nhớ lấy, tôi vẫn theo dõi anh đấy.
Chúng tôi đã vô hiệu hoá mọi liên lạc
với thế giới bên ngoài.
Chúc may mắn.
Làm ơn đi...
Trước tiên tôi cần làm việc 1 chút.
Tôi sẽ xuống phòng thí nghiệm.
Nếu anh có thể đưa người qua Coffee Bean
hoặc Starbuck bên kia đường thì hay quá.
Tôi đâu có ở đây để ăn uống.
Tôi đã được ra lệnh... bởi giám đốc Fury,
được dùng mọi cách
cần thiết giữ anh ở trong nhà.
Nếu anh cố chuồn ra
hoặc là bày trò gì...
Tôi sẽ hạ anh và ngồi xem Supernanny
trong khi anh nhỏ nước mũi lên thảm,
- rõ chưa?
- Tôi nghĩ là rồi.
Tận hưởng các trò giải trí buổi tối đi.
Chắc đây là nguồn điện?
Thiếu tá, đây không phải là
thí nghiệm khoa học.
Tập trung vào việc trang bị
vũ khí cho nó đi, nhé?
Vâng thưa sếp.
Hay quá.
Đây là sinh nhật tôi à?
Các anh... các anh đã làm gì thế?
- Đây có phải là thứ tôi nghĩ không?
- Đúng thế.
Hammer, tôi muốn biết
ông sẽ làm gì cho chúng tôi.
Tôi sẽ làm gì cho các anh sao?
Điều trước tiên là tôi sẽ
nâng cấp phần mềm.
- Và sau đó, thứ hai là tôi có thể…
- Tôi không nói chuyện đó, Hammer!
Tôi đang nói về chuyện hoả lực.
Các anh nói chuyện với
đúng người rồi đấy.
Súng ngắn bán tự động 9mm
công nghệ cao Claridge.
Quá xịn hả? Tôi đồng ý.
Shotgun M-24.
5 băng đạn,
nhưng biết không,
các anh đâu phải thợ săn.
Tôi đang nói gì đây? Tôi sẽ bỏ nó ra.
Đây là khẩu FN-2000 từ Bỉ.
Họ cũng làm được thứ gì đó
tốt hơn là bánh quế.
Nó đẹp đấy, nhưng tôi có thể nói là
chưa đủ đô cho các anh...
nên tôi sẽ để qua đây.
Các anh đang nhìn 1 khẩu phóng lựu
Milkor 40mm.
Bắn khí ga, đạn khói.
Khống chế bọn hippie thì ngon lành.
Các anh rắn nhỉ.
Để tôi nói cho các anh nghe,
kích cỡ không quan trọng.
Đừng để ai nói với các anh khác đi.
Đây là khẩu mini M1347.62,
có sáu thùng đạn riêng.
Bắn trúng là nát luôn.
Bên tôi gọi nó là Chú Gazpacho
hay là Puff chú rồng thần kỳ.
Được rồi.
Đây là hàng Cuba. Có Cohibas,
Montecristos...
Một phương tiện giết người bằng độc
với đầu đạn nổ thứ hai chứa
cyclotrimethylenetrinitramine RDX.
Nó có thể cho nổ tung một boongke
phía dưới boongke mà anh bắn nổ trước đó.
Nếu thông minh hơn một chút
nó có thể viết được sách.
1 cuốn sách mà khiến truyện Ô-đi-xê
chỉ như bản nháp mà thôi.
Và tôi sẽ đọc nó cho các anh nghe.
Đây là tháp Eiffel của tôi,
là Rachmaninoff đệ tam của tôi.
Pieta của tôi, hết sức thanh lịch,
đẹp tuyệt vời.
Và nó có thể giảm dân số của
bất kỳ công trình xây dựng nào về 0.
Tôi gọi nó là Vợ Cũ.
Đây là những gì tốt nhất tôi có.
Anh định làm thế nào? Nói tôi nghe xem.
Anh cứ như tượng nhân sư ấy.
Tôi không thể đọc được ý anh.
Tôi nghĩ tôi sẽ lấy.
- Cái nào?
- Tất cả.
Tất cả à?
Nhà khoa học Xô Viết Vanko phản bội.
Mọi thứ đề có thể đạt được
thông qua công nghệ.
Cuộc sống tốt hơn, sức khoẻ cường tráng.
Và lần đầu trong lịch sử loài người...
khả năng về một thế giới hoà bình.
Tôi là Howard Stark.
Và tất cả mọi thứ bạn cần cho tương lai,
có thể được tìm thấy ở đây.
Thành phố tương lai, thành phố
của ngày mai? Chờ chút.
Tôi là Howard Stark.
Và mọi thứ bạn cần cho tương lai
có thể được tìm thấy ở đây.
Vì thế, thay mặt cho mọi người ở
Stark Industries,
tôi muốn...
Tony? Con làm gì ở sau đó? Cái gì thế?
Bỏ nó lại chỗ con đã lấy.
Mẹ con đâu rồi? Maria...
Đi đi, đi đi...
Xin lỗi, tôi nghĩ chúng ta...
Tôi sẽ đi lại từ chỗ đó...
Vẫn đang chờ tôi à?
Vì thế, thay mặt cho mọi người ở
Stark Industries, tôi muốn cho các bạn xem...
mông tôi.
Tôi muốn... cái này... không thể được...
Chúng ta có rồi mà, phải không?
Nhìn kỳ cục quá.
Tất cả mọi thứ...
đều có thể đạt được...
bằng công nghệ.
Tony...
Lúc này con còn quá trẻ để hiểu,
nên ta ghi phim lại cho con.
Ta đã xây dựng cái này con.
Sẽ có ngày con nhận ra rằng nó tượng trưng
cho nhiều điều hơn là chỉ một phát minh.
Nó tượng trưng cho
công việc cả đời của cha.
Đó là chìa khoá đến tương lai.
Thời của cha bị giới hạn về công nghệ.
Nhưng sẽ đến ngày con làm được.
Và khi con làm...
con sẽ thay đổi thế giới.
Sáng tạo tuyệt vời nhất của ta
và vẫn luôn luôn như thế...
chính là con.
Chào ngài.
- 6 đô.
- Tôi không có...
- Đây.
- Không, thưa ngài, nhiều quá.
Không sao, cầm đi.
Cứ cầm đi.
Tôi không thích người khác đưa tận tay,
nên nếu ngài có thể thả xuống sẽ hay hơn.
- Ngài là Người Sắt phải không?
- Thỉnh thoảng.
Chúng tôi tin ở ngài.
Đó là sự chiếm đoạt bất hợp pháp
tài sản đã được đăng ký.
- Cô Potts?
- Bình tĩnh đi.
- Ông Stark...
- Đây rồi.
- Ngài ấy từ chối...
- Không sao. Ổn mà.
- Tôi chỉ cần 1 giây thôi.
- Nghe này, lập trường của chúng ta…
Stark có cách để duy trì
quyền sở hữu tại khu Mark II.
Khi ngài Stark tuyên bố
ông ấy là Người Sắt...
- ông ấy đã đưa ra một lời hứa với nước Mỹ.
- Không, bộ giáp thuộc về chúng ta.
Chúng ta đã tin
ông ấy sẽ bảo vệ chúng ta.
- Hiển nhiên là ông ta đã không làm!
- Vâng, nhưng anh không… Burt…
- Giờ chúng tôi được biết là thư ký của ông ấy...
- Vâng, đúng thế.
Một phụ nữ tên là
Virginia "Pepper" Potts,
đã được bổ nhiệm làm CEO
của Stark Industries.
Cô ta có tư cách gì chứ?
- Không.
- Cô Potts chẳng làm gì
để khống chế tình hình tồi tệ lại...
- Tắt tiếng.
- Không.
Bert, nghe này.
Đừng nói với tôi là chúng ta có
những luật sư giỏi nhất cả nước...
và không cho tôi giải quyết chuyện này.
Anh sẽ lấy món này ra khỏi đây.
Vậy thì nói tổng thống ký lệnh đi.
Chúng ta sẽ nói chuyện đó
ở buổi triển lãm.
Tối ngày mai Hammer sẽ có
màn trình diễn gì đó.
- Tony Stark có đến đó không?
- Anh có đến không?
- Không, anh ấy không đến.
- Anh thích đến mà.
- Em có một phút rảnh không?
- Không có.
Coi nào, em vừa bỏ máy điện thoại mà.
30 giây nhé.
29... 28...
Anh vừa lái xe tới,
và anh nghĩ là mình đến
chủ yếu để xin lỗi, nhưng không phải.
- Anh không đến xin lỗi à?
- Đâu cần phải nói ra,
anh đang cố mà.
Nhưng anh chưa bao giờ ở trước mặt em...
và anh chỉ muốn làm thật tốt,
Anh chuyển cái này đi được không?
Nó cứ xoay vòng vòng...
Không.
Em có biết cuộc sống ngắn ngủi thế nào không?
Và nếu như anh chưa từng nói ra,
dù sao thì cũng có liên quan đến anh,
anh không quan tâm... ý anh là có quan tâm,
nó sẽ thật tốt,
anh không mong là em...
Điều anh đang cố nói
- là thế này...
- Cho em ngắt lời anh ở đây nhé,
vì nếu anh nói "anh" thêm một lần nữa,
em nghĩ là em sẽ phải ném cái gì đó
vào đầu anh đấy.
Em đang cố điều hành 1 công ty.
- Anh có biết là việc đó đòi hỏi gì không?
- Có.
Mọi người dựa vào anh trở thành Người Sắt,
còn anh thì biến mất.
Còn những gì em đang làm
là hứng đạn cho anh.
Em đang cố làm cái việc mà
đáng lẽ anh phải làm đây.
Anh đem dâu cho em à?
Anh có biết là trên đời này chỉ có
duy nhất một thứ em bị dị ứng không?
Em bị dị ứng với dâu.
Đây là 1 tiến bộ, Pepper.
Anh biết có sự
liên quan gì đó giữa em và dâu...
- Em cần anh...
- Và anh cũng cần em.
- biến khỏi đây ngay.
- Anh đang định...
Cô Potts.
- Vào đi.
- Lên đường trong 25 phút nữa.
Cảm ơn cô.
- Còn gì nữa không, thưa sếp?
- Tôi ổn mà, Hap.
Tôi sẽ chỉ... một phút nữa thôi.
Tôi mất hết cả 2 đứa con trong vụ ly hôn.
Không.
Cô có thấy hợp chỗ này không, Natalie?
Ở tập đoàn Stark này.
Tên cô là Natalie, không phải à?
Tôi đã nghĩ 2 người không hợp nhau chứ.
- Làm gì có.
- Vậy là chỉ có tôi không được quan tâm.
- Không? Không có gì à?
- Thực ra khi anh ở đây,
có thể anh và Natalie
nên bàn về các vấn đề cá nhân.
Chắc rồi.
Tôi ngạc nhiên là anh có thể giữ miệng đấy.
Giỏi thật.
Cô diễn trò 2 mang hay thật.
Làm sao cô làm được vậy?
Cô là kẻ lừa đảo 3 lần.
Tôi chưa từng thấy cái gì như thế.
Có điều gì thật về cô không?
Cô có nói tiếng Latin không?
Nghĩa là gì? Cô vừa nói cái gì đấy?
Nghĩa là anh có thể tự lái xe về nhà
hoặc tôi cho người đón anh về.
Giỏi đấy.
"Chìa khoá đến tương lai nằm ở đây"
Jarvis, mi có thể làm ơn dựng lên
một khung hình kỹ thuật số được không?
Ta cần một hình chiếu
có thể thao tác được.
Mô hình triển lãm Stark năm 1974
đã scan xong, thưa ngài.
Có bao nhiêu toà nhà trong đây?
Tính luôn tượng đài bánh quế Bỉ vào không?
Cái đó hơi khoa trương, cứ cho ta xem.
Cái này đối với ngươi
thì nhìn có giống gì không?
Khá giống 1 nguyên tử.
Trong trường hợp đó thì nhân nằm ở đây.
Làm nổi khối Unisphere lên.
- Bỏ các đường đi ra.
- Ngài đang thử làm gì vậy?
Ta đang khám phá... chỉnh lại,
là tái khám phá... một nguyên tố mới.
Bỏ mấy cái trang trí và
mấy bụi cây ở đây, bỏ cây,
bãi đỗ xe, lối ra, lối vào.
Cấu trúc của proton và neutron...
sử dụng lõi bên trong làm khung.
Cha.
Đã chết được 20 năm rồi...
mà vẫn còn đưa con đến trường học cơ đấy.
Nguyên tố được đề xuất này có thể
dùng thay thế cho palladium.
Cảm ơn cha.
Không may là không thể nào
tổng hợp được nó.
Chuẩn bị tái cấu trúc mạnh nhé.
Chúng ta quay trở lại chế độ phần cứng.
- Tôi nghe thấy anh đập phá một vòng.
- À ừ.
Cũng như 3 năm trước thôi.
Anh đã ở đâu thế?
- Tôi làm vài việc.
- Tôi cũng thế, và đã có hiệu quả.
Tôi đang chơi cho đội nhà, Colson.
Anh và đám anh em gàn dở của Fury nổi tiếng.
Để cho tôi làm việc hay là phá tôi đây?
Cái này làm gì ở đây?
Là nó.
- Đem lại cho tôi.
- Anh biết cái này là gì à?
Đây chính xác là thứ tôi cần để làm việc này.
Nhấc cái ống lên.
Nào, đặt đầu gối dưới nó đi.
Đúng rồi. Và...
- Thả ra.
- Được.
Cân bằng hoàn hảo.
Tôi đang bận. Anh cần gì?
Không cần gì cả.
Tạm biệt thôi, tôi được chuyển đi.
Giám đốc Fury muốn tôi đến New Mexico.
- Tuyệt quá, vùng đất quyến rũ.
- Tôi cũng nghe nói thế.
- Những thứ bí mật.
- Đại loại thế.
- Chúc anh may mắn.
- Tạm biệt.
- Cảm ơn.
- Chúng tôi cần anh.
- Phải, nhiều hơn mức anh nghĩ.
- Không đến mức thế đâu.
Kích hoạt máy gia tốc lăng trụ.
Đang tiến đến mức năng lượng tối đa.
Thật dễ dàng.
Xin chúc mừng ngài.
Ngài đã tạo ra 1 nguyên tố mới.
Thưa ngài, lò phản ứng đã chấp nhận
phần lõi được sửa đổi.
Tôi sẽ bắt đầu chạy phân tích.
Này, Ivan.
Thượng nghị sĩ Stern ở đây.
Chúng tôi sẽ đánh gôn
và xem qua các thiết kế người máy.
Người máy chưa sẵn sàng.
Chưa sẵn sàng... ý anh là sao?
Chỉ có thể trình diễn cho xem thôi
chứ chưa hoạt động được đâu.
Có gì khác biệt chứ hả?
Trưng bày thôi, không bay, không bắn được.
Chờ chút.
Có thể cho chúng làm gì được không,
đây là biểu diễn vũ khí mà.
- Chúng có thể chào.
- Chúng có thể chào à?
Ý anh nói có thể cho "chúng chào"
là nghĩa làm sao?
Là thế quái nào hả, Ivan?
Chúng ta đâu có thoả thuận như thế.
Anh hứa làm cho tôi bộ giáp,
sau đó là hứa làm người máy.
- Anh bạn, mọi việc sẽ ổn thôi mà.
- Đó không phải là điều tôi muốn.
Anh ta đây rồi, anh bạn người chim.
Giờ thì anh thích con chim rồi hả?
Đó là chim của anh à?
Tôi không biết nữa.
Anh nói là không phải, nhưng bây giờ
hình như nó thành bạn tốt nhất của anh rồi.
Anh thích con chim đó, phải không?
Anh biết gì không? Đem con chim đi đi.
Lấy cả gối của anh ta nữa. Cả hai cái.
Giày nữa, lấy cả giày.
Tôi lấy đồ của anh.
Điều đó làm anh cảm thấy thế nào?
Có thấy tệ không?
Tốt lắm, vì tôi cũng cảm thấy như vậy.
Chúng ta có thoả thuận mà.
Tôi cứu mạng anh,
còn anh cho tôi bộ giáp.
Đó là thoả thuận của chúng ta.
Và anh đã không thực hiện.
Tôi không biết anh là thiên tài
hay là kẻ tâm thần.
Tôi không biết anh là gì.
Một thứ gì đó rất tuyệt
đã rơi vào túi áo tôi.
Nếu không có thì đêm nay
anh sẽ phải hối tiếc đấy.
Giờ tôi phải đến hội chợ Stark,
và tôi sẽ tự làm lấy mọi việc.
Những cục chặn giấy đắt tiền của anh
sẽ làm nền cho màn biểu diễn của tôi.
Anh biết tôi có gì ở đây không?
Không biết anh có chú ý không,
nhưng tôi không nói tiếng Nga.
Giờ tôi đi đây.
Giờ tôi sẽ đến triển lãm.
Có thể tôi sẽ sắp xếp thêm.
Thấy những người này không?
Bảo mẫu của anh đấy.
Không dễ chơi với họ đâu.
Khi tôi quay về, chúng ta sẽ thương lượng lại
về các điều kiện của thoả thuận.
Và anh sẽ phải làm đúng theo
thoả thuận của chúng ta đấy.
Vì nếu anh không làm,
anh sẽ trở lại như khi tôi tìm thấy anh,
một người chết.
Anh hiểu chưa?
Anh có thể xem tôi trên TV.
Này đồ ngốc, chúng ta dọn sạch mớ này
được không? Mày giết tao rồi.
- Mày biết là tao không…
- Có cuộc gọi đến
với 1 số bị chặn, thưa ngài.
Phục hồi quyền cho số đó. Thật dễ thương.
Colson, vùng đất quyến rũ thế nào?
Tony, mày thế nào hả?
- Tao đã tăng gấp đôi số vòng.
- Cái gì?
Mày nói tao gấp đôi số vòng quay
để thêm năng lượng. Một lời khuyên tốt.
Với 1 người đã chết thì mày có vẻ hơi cay cú đấy.
Mày cũng thế.
- Dò theo tín hiệu.
- Vâng.
Giờ thì lịch sử thực sự của cái tên Stark
sẽ được viết lại.
Jarvis, hắn ở đâu?
Đang truy cập mạng lưới Oracle.
Bờ biển phía Đông.
Những gì cha mày đã làm đối với
gia đình tao 40 năm qua...
tao sẽ gây ra cho mày trong 40 phút.
Nghe hay đấy, cùng nhau làm
và quậy tung lên nhé.
Khu vực giữa 3 bang.
Manhattan và các khu lân cận.
Tao hy vọng mày đã sẵn sàng.
Dò theo cuộc gọi không thành công.
- Thưa ngài.
- Mi muốn kiểm tra mà, cứ làm đi.
Và lắp ráp bộ đồ lại cho ta.
- Chúng ta chưa rõ tác động...
- Ta không muốn nghe, Jarvis.
Nó có vị như dừa...
và kim loại.
Tôi sẽ để xe chờ dưới này.
Cảm ơn Happy.
Justin Hammer, màn giới thiệu của ông ta
sẽ bắt đầu sớm, ở sảnh chính.
Đó chính là điều tôi đang nói.
Cảm ơn các bạn đã đến.
Thưa quý vị, đã từ rất lâu...
đất nước này đã phải đặt những con người
dũng cảm của nó vào nguy hiểm.
Nhưng rồi Người Sắt xuất hiện
và chúng ta nghĩ là những ngày
mất mát sinh mạng đã lùi lại phía sau.
Buồn thay, công nghệ đó lại được
giữ cách xa khỏi chúng ta.
Thật không công bằng, không đúng.
- Và như thế là quá tệ.
- Chúa ơi.
Bất chấp rằng đó là một tiến bộ ấn tượng
có thể lên trang nhất báo chí toàn thế giới.
Hôm nay, thưa các bạn,
báo chí phải
đối đầu với một vấn đề khác.
Họ sẽ phải dùng hết mực in.
Đưa cái này ra ngoài đi.
Kính thưa quý vị...
hôm nay tôi xin giới thiệu...
bộ mặt mới của quân đội Hoa Kỳ!
Đội người máy của Hammer!
Bộ binh.
Hải quân!
Không quân!
Thuỷ quân lục chiến!
Cái này tốt hơn nhiều so với các
đội cổ vũ, tôi có thể nói thế.
Nhưng dù có tính cách mạng
như công nghệ này,
thì cũng cần phải có một người
được giới thiệu trên sân khấu chiến tranh.
Thưa quý vị, hôm nay tôi tự hào giới thiệu
hình mẫu đầu tiên...
của bộ giáp chiến đấu có thể
ứng phó với nhiều mối đe doạ khác nhau
và người điều khiển nó là
trung tá không quân James Rhodes.
Cái gì?
Cho nước Mỹ và các đồng minh của nó,
Hammer Industries đang báo cáo...
Chúng ta có rắc rối.
Tony, có dân thường ở đây.
Tôi ở đây theo lệnh của cấp trên.
Vào lúc này đừng có làm bậy.
Vẫy tay chào họ đi.
Nào, ổn cả. Phải.
Tất cả mọi người ở đây đang gặp nguy hiểm.
Chúng ta phải đưa họ ra khỏi đây.
Anh phải tin tôi trong 5 phút tiếp theo.
Tôi đã cố và tôi bị quăng
ra khỏi nhà anh, anh nhớ không?
Tôi nghĩ hắn ta làm việc cùng Vanko.
Vanko còn sống à?
Phải.
Hắn ta đâu?
- Cái gì?
- Vanko đâu rồi?
- Ai cơ.
- Nói đi.
Anh đang làm gì ở đây hả?
- Là anh à?
- Không, không phải tôi làm đâu.
Tôi không thể cử động được.
Tôi bị khoá rồi.
Ra khỏi đây đi, mau lên.
Hệ thống này bị điều khiển rồi.
Hãy đưa ra ngoài giải quyết.
Không!
- Jarvis, xâm nhập đi, tôi muốn kiểm soát bộ giáp.
- Rõ thưa ngài.
Tony, tôi bị khoá chết vào mục tiêu rồi.
- Vào cái gì?
- Vào anh.
Tony, hướng 6 giờ.
- Có chuyện gì đang xảy ra thế?
- Phần mềm đã bị ghi đè.
Cái gì? Ghi đè nghĩa là sao?
- Thế nghĩa là thế nào?
- Tôi nghĩ hắn đang điều khiển người máy.
Không thể nào.
- Gọi bảo vệ đi.
- Tất cả điện thoại đều không dùng được.
Vậy thì gọi di động.
Di động cũng không hoạt động, thưa ngài.
Hắn đã chặn chúng ta khỏi máy chủ.
Ai chặn chúng ta khỏi máy chủ?
Làm ơn đi ra ngoài đi.
- Tôi lo được chuyện này.
- Anh lo được sao?
Được chứ.
Thật sự là nếu các người không xuất hiện...
thì chuyện này đã không xảy ra.
Giờ thì làm ơn đi đi. Cảm ơn.
Nghe này, đưa mấy con mụ này
ra khỏi đây ngay.
Cái gì?
Ông sẽ phải nói cho tôi biết
ai đứng sau chuyện này.
- Ai đứng sau chuyện này?
- Ivan, Ivan Vanko.
- Hắn ở đâu?
- Ở nhà máy của tôi.
- Tôi cần gọi cảnh sát New York.
- Không, không!
- Trung tâm chỉ huy.
- Không được, cưng ơi.
- Đừng gọi cho chính quyền chứ.
- Được rồi. Lui ra ngay.
Tránh qua 1 bên.
Nói cho tôi tất cả những gì anh biết.
Mau.
- Tình hình thế nào, Jarvis?
- Khởi động lại từ xa không được.
Lối này.
Không ai trả lời điện thoại, chuyện gì thế?
Vào xe đi. Đưa tôi đến Hammer Industries.
- Tôi sẽ không đưa cô đi đâu cả.
- Tốt thôi, anh muốn tôi lái hả?
Không, tôi lái. Cô vào xe đi.
Làm tốt lắm, nhóc.
- Có nhiều tên đang tiến đến phía anh.
- Đưa vụ này ra khỏi khu triển lãm thôi.
Khi đến nơi, tôi muốn anh
coi chừng vòng ngoài.
Tôi sẽ vào trong nhà máy
và hạ gục mục tiêu.
- Lo lái xe đi.
- Tôi hiểu rồi, hiểu rồi.
Nghe này,
một nhóm đã tách ra
và quay lại khu triển lãm.
Rõ rồi.
Tôi đang đến gần anh.
Nóng bỏng rồi đây, Tony! Coi chừng.
- Ở yên trong xe.
- Tôi sẽ không ở trong xe đâu.
Tôi nói ở yên trong xe.
Cô đang mặc cái gì vậy?
Nghe này, tôi sẽ không để cô
vào đó một mình đâu.
Anh muốn giúp à? Cứ cho xe nổ máy đi sẵn đi.
Được.
Có kẻ xâm nhập.
Này, các người không được vào đây.
Chờ đấy! Này!
Mỗi nhóm người máy được liên lạc
- bằng ngôn ngữ riêng của chúng.
- Chọn 1 nhóm và tập trung vào đó đi.
Thử tiếng Nga chưa? Sao không thử tiếng Nga.
Chú ý. Có xâm nhập ở ô W.
Chúng tôi biết rồi. Đang đến đây.
Tôi hạ chúng rồi.
- Rhodey, anh vẫn còn bị khoá à?
- Phải.
Bỏ vớ ra và cầm ống thở đi,
vì chúng ta sắp ướt trong cuộc đua này đấy.
Chờ đã, chờ đã!
Hắn đi rồi.
Xin lỗi nhé bạn, phải làm
bầy của anh ít đi rồi.
Tình hình anh thế nào?
- Cô đang làm gì thế?
- Tôi khởi động lại bộ đồ của Rhodey.
Tony!
Khởi động lại hoàn thành.
Bạn thân nhất của anh đã quay lại.
- Cảm ơn rất nhiều, điệp viên Romanoff.
- Làm tốt với quân cờ mới đấy.
Tôi đang thấy hiệu quả rất cao,
và mạng sống của ngài có vẻ hứa hẹn.
Phải, lúc này thì tôi chưa chết.
Cảm ơn cô.
Anh nói sắp chết là ý gì? Anh sắp chết à?
Là em à? Không, anh không sao.
- Không còn nữa.
- Có chuyện gì?
Anh đang định nói với em. Anh không muốn...
Anh định nói với em là anh sắp chết à?
- Em không cho anh nói đấy chứ.
- Sao anh không nói với em hả?
Anh định làm món ốp-lết cho em và nói điều đó.
Này, để dành cho tuần trăng mật đi.
Có địch đến kìa Tony.
Hình như chiến sự đang đến chỗ anh đấy.
- Tuyệt vời. Pepper ơi?
- Giờ anh có ổn không?
Anh ổn, đừng có giận nhé.
- Anh sẽ xin lỗi em sau khi...
- Em đang giận đây.
không phải đối đầu với cuộc tấn công
của đội quân người máy Hammer.
- Được.
- Đáng lẽ chúng ta đã ở Venice.
Ôi, làm ơn mà...
Rhodes!
Tỉnh táo đi, anh bạn! Tôi cần anh.
Chúng đang đến. Đứng lên đi nào.
Anh bạn, anh có thể lấy bộ đồ của anh lại.
Anh không sao chứ?
Ừ, cảm ơn.
- Tony, nghe này... tôi xin lỗi.
- Đừng nói thế.
Không, đáng lẽ tôi nên tin anh hơn.
Tôi là người khiến anh rơi vào cảnh này.
Thôi bỏ đi.
Không, đó là lỗi của anh.
Tôi chỉ muốn nói xin lỗi thôi.
Cảm ơn nhé. Đó là tất cả
những gì tôi muốn nghe, cộng sự.
Chúng đang đến rất mau. Chút nữa thôi.
Chơi thế nào đây hả?
Chúng ta sẽ lên chỗ đất cao.
Vậy thì hãy đặt...
khẩu súng bự nhất lên mô đất kia.
Được rồi.
- Thế anh sẽ ở đâu?
- Anh định đi đâu đấy?
- Anh đang nói về chuyện gì?
- Tôi nói về tôi.
Anh có súng bự, còn tôi thì không.
- Tony, đừng có ghen tỵ chứ.
- Không, điều đó rất khó nói.
- Chiếm ngay thế thượng phong.
- Ừ.
- Thế gọi là trở thành người xấu đấy.
- Được.
Rồi, anh lên trên cao. Tôi sẽ dụ chúng vào.
Nhưng đừng có ở dưới này...
đây là nơi tệ nhất đấy.
Anh có chỗ rồi, còn tôi ở đâu đây?
Chỗ này là tử địa đấy, Tony.
Ở đây anh sẽ chết!
- Thấy chưa?
- Thấy rồi.
Rhodey...
Nằm xuống.
Chà, tôi nghĩ lần sau anh có thể
ra tay trước với món đó.
Xin lỗi nhé, cái đó chỉ có thể dùng một lần.
Một lần là hết.
Tôi đã nói 5 phút trước rồi.
Các anh đây rồi.
- Xin lỗi?
- Ông đã bị bắt.
- Các người đùa à?
- Để tay ra sau lưng đi, thưa ông.
Tôi chỉ đang cố giúp đỡ thôi mà.
Tôi hiểu rồi. Tôi biết cô đang làm gì rồi.
Cố đổ tội sang cho tôi hả?
Hay lắm,
cô bắt đầu suy nghĩ như CEO rồi.
Loại bỏ đối thủ.
Tôi thích thế. Cô nghĩ cô đang
đẩy được rắc rối cho tôi sao?
Tôi sẽ gây rắc rối cho cô đấy.
Tôi sẽ sớm gặp lại cô thôi.
Khi họ đến đây, tôi nghĩ các anh nên gác tại
lối ra vào phía Đông Nam và phía Tây.
Chúng tôi đã ngừng 7 tuyến tàu
ra vào Willets Point rồi.
Hãy đưa xe bus của thành phố đến để chở
mọi người ra các tuyến tàu còn hoạt động.
Cô có đi cùng chúng tôi không?
Không, tôi sẽ ở lại đây cho đến khi
công viên không còn ai.
Cẩn thận, thêm 1 người máy nữa đang đến.
Cái này trông có vẻ khác lắm.
Tín hiệu đặc biệt cao hơn.
Thật tốt được trở lại.
Sẽ không tốt đâu.
Tôi có món đặc biệt cho tên này.
Cho nổ tung giáp của hắn với món Vợ Cũ.
Cái gì?
- Công nghệ của Hammer hả?
- Phải.
Tóm được rồi.
Rhodes, tôi có một ý.
- Anh muốn làm anh hùng hả?
- Cái gì?
Tôi có thể dùng một cộng sự.
Giơ tay lên.
- Đây là ý của anh à?
- Phải.
Tôi sẵn sàng rồi, làm đi.
Bắn hắn.
Mi thua rồi.
Tất cả người máy đã được sắp xếp cho nổ.
Chúng ta phải ra khỏi đây ngay.
Pepper?
Chúa ơi, em không thể chịu được hơn nữa.
- Không thể à?
- Em không thể chịu được.
- Nhìn anh này.
- Cơ thể em
không thể chịu được áp lực.
Em không biết được là anh định tự sát...
hay là phá nát cả công ty...
Anh nghĩ mình đã làm tốt.
Em bỏ. Em từ chức!
Vậy đấy.
Em vừa nói gì? Em xong việc rồi à?
Ngạc nhiên đấy, ý anh là
không ngạc nhiên. Anh hiểu rồi.
- Em không cần phải xin lỗi gì cả.
- Em không định xin lỗi đâu.
Thực ra em vừa xin lỗi đấy.
- Nhưng em không cần phải làm thế.
- Em không định xin lỗi,
- nhưng em cũng có lý do chính đáng.
- Nghe này. Này.
- Em xứng đáng được nhiều hơn.
- Rồi...
Em đã chăm sóc cho anh thật tốt.
Anh đã ở trong thời điểm khó khăn,
và em đã giúp anh vượt qua.
Đúng không?
- Cảm ơn anh.
- Ừ.
- Cảm ơn vì đã hiểu em.
- Bắt đầu dọn dẹp thôi.
Em sẽ lo chuyện chuyển giao. Sẽ êm xuôi thôi.
Còn báo chí thì sao?
Vì em mới chỉ nhận việc
có một tuần. Việc đó sẽ...
- Với em sẽ không dễ dàng đâu.
- Anh biết.
Ý anh là giống như tổng thống.
Kỳ lạ quá.
- Không kỳ lạ đâu.
- Không sao chứ, phải không?
- Ừ!
- Làm lại phát nữa nào.
Tôi nghĩ thật là kỳ lạ.
Hai người trông như hai con hải cẩu
đánh nhau vì quả nho.
- Tôi vừa nghỉ việc.
- Ờ, nên chúng tôi không…
Không cần phải làm thế.
Tôi nghe hết cả rồi.
Anh nên biến đi.
Tôi ở đây trước mà. Tìm mái nhà khác đi.
- Tôi nghĩ anh hết chuyện cười rồi chứ?
- Đó là cái cuối cùng.
- Dù sao thì lúc đó anh cũng làm rất tốt.
- Cảm ơn, anh cũng thế.
Này, xe của tôi tiêu tùng trong vụ nổ rồi
vì thế tôi sẽ phải dùng bộ đồ của anh
trong vài phút nhé?
Không đồng ý chuyện đó.
Đó không phải là 1 câu hỏi.
Em thôi việc sao được
nếu anh không duyệt?
Tôi không nghĩ là tôi muốn
anh xem những cái đó.
Tôi không chắc nó còn liên quan đến anh.
Còn cái này là đánh giá
của đặc vụ Romanoff về anh.
Đọc đi.
"Nhìn chung về tính cách: ngài Stark
cho thấy hành vi có xu hướng ép buộc."
Cho tôi tự bào chữa nhé,
đó là tuần trước thôi.
"Ngả về khuynh hướng tự huỷ hoại mình."
Khi đó tôi sắp chết mà.
Ý tôi là, không phải chúng ta đều thế sao?
"Chứng yêu bản thân?"
Đồng ý.
Được, đây rồi.
"Đánh giá tuyển mộ cho Avenger Initiative,
Người Sắt, đạt."
- Tôi sẽ suy nghĩ về chuyện đó.
- Đọc tiếp đi.
"Tony Stark...
thì không được?"
Vô lý quá,
làm sao anh vừa dùng tôi
lại vừa không dùng tôi được?
Tôi đã có một trái tim mới,
tôi đang cố gắng làm đúng, vì Pepper.
Tôi đang có 1 mối quan hệ ổn định.
Điều đó khiến chúng tôi tin là vào lúc này
chỉ nên dùng anh làm người cố vấn.
Anh không thể ép tôi.
Một lần nữa tôi sẽ từ bỏ
những tật thông thường...
đổi lấy một đặc ân nho nhỏ.
Rhodey và tôi sẽ được vinh danh
ở Washington và chúng tôi cần 1 người giới thiệu.
Tôi sẽ xem có thể làm được gì.
Hôm nay tôi thật vinh dự được có mặt tại đây
để trao phần thưởng xuất sắc này
cho trung tá James Rhodes
và ngài Tony Stark, người dĩ nhiên là...
một kho báu của quốc gia.
Cảm ơn trung tá Rhodes
vì sự cống hiến đặc biệt xuất sắc.
- Anh xứng đáng nhận cái này.
- Cảm ơn ngài.
Ngài Stark,
cảm ơn vì sự cống hiến
đặc biệt xuất sắc.
Ngài xứng đáng được nhận cái này.
Xin lỗi nhé.
Một cái que nhọn nhỏ lại gây phiền phức
đến thế, hài hước nhỉ?
Hãy chụp ảnh nào.
--- NGƯỜI SẮT 2 ---
Mp3sony - phudeviet.org
Sếp, ta tìm ra rồi.