Phụ đề tiếng Việt được thực hiện bởi
Bailu0923@hoiMgiauten , hOilOnG Squad & MCUDISVN
FB.com/groups/mcudisvn  | http://t.me/hoiMgiautenDrive
"Ta là người mở đầu
cho những mảnh đời thống khổ."
"Ta là người mang lại nỗi đau vĩnh hằng."
"Ta chính là người
mang lại tang thương cho người khác."
"Trước ta, chưa từng
có tạo vật nào được tạo ra như thế."
Nhưng nó sẽ tồn tại mãi mãi.
Như là ta vậy!
Buông bỏ hy vọng đi,
người đang có ý định bước vào đây.
Giờ đây ngươi sẽ được diện kiến
một vị vua đích thực.
Anh chuẩn bị xong chưa, John?
Mọi thứ đã xong.
Chạy đi! John Wick tới!
Anh Wick
Tôi phải đánh đổi gì
để có được ân huệ cho mình?
Nhẫn cưới của tôi.
Sự tự do của tôi.
Nhẫn của anh đã mất rồi,
như Trưởng Lão tiền nhiệm thôi.
Và nếu anh đến đây với ý nghĩ
rằng anh có thể kết thúc mọi chuyện
bằng cách giết tôi,
vậy thì anh sai rồi.
Cái chết của tôi
không giải quyết được vấn đề.
ai cũng không thể
chống lại số phận.
Không ai có thể
chống lại bản ngã.
và cũng không ai có thể
chống lại Hội Đồng.
Và cách duy nhất để John Wick
có thể có được tự do một lần và mãi mãi.
là cái chết.
Tôi biết.
Tôi nghĩ là anh đã đi từ rất xa
mà không được gì cả...
Đúng vậy...
Không hẳn.
Cho tôi gặp Quản Lý, làm ơn.
Bảo ông ta là Ngôn sứ
đến để gặp ông ấy.
Có gì đó nhầm lẫn ở đây đúng không?
Không có gì nhầm lẫn hết.
Theo lệnh của Hầu tước
Vincent Bisset de Gramont,
khách sạn này đã bị khai trừ.
Ông có một giờ.
Ngài ấy đang đợi ông đấy.
Liệu họ có thể làm thế không?
Quyết định này được ký bởi
12 thành viên của Hội Đồng.
cho Hầu Tước
sức mạnh của Đế chế Autem,
Điều đó có nghĩa anh ta bây giờ
là thẩm phán, phán quan của chúng ta và...
Phong tỏa khách sạn lại đi.
Trăn trối cuối cùng của
Ned Kelly trước khi bị đưa dây
và thòng lọng vào cổ anh ta là...
"Đời phụ bạc."
Liệu ông có hình dung được sự quy thuận không?
Hay lại một cuộc đảo chính?
Số ông còn lớn lắm,
không chết được đâu.
Tôi chắc chắn là thế rồi.
Anh có đức tính cứng đầu của David,
bạn già ạ.
nhưng ông không nên đến đây cùng tôi.
Sẽ không dễ chịu tí nào đâu.
Đời nó bạc mà.
Bố tôi đã từng nói.
"Khi bạn giải quyết việc gì đó
chính là cách mà bạn giải quyết mọi thứ."
Tôi gọi nó là quy tắc
bất di bất dịch từ khi ra đời đến khi chết.
Ông có tin vào luật lệ không...
Ông Quản lý?
Đương nhiên là có rồi ạ.
Và hậu quả thì sao?
Đương nhiên là hiểu rõ rồi ạ.
Còn cơ hội thứ hai thì sao ạ?
À. Đó là điểm khác nhau giữa hai ta đấy.
Tôi và ông.
Cơ hội thứ hai
chỉ là vỏ bọc của những kẻ thảm hại thôi.
Có cơ số người trên Hội Đồng,
đang chỉ trích cái thành phố này.
sự tàn bạo ở New York.
Họ cho rằng là thành phố này.
Hội Đồng đã bao bọc cái nơi này
quá là kỹ đi mà.
Và xem thử chuyện đó
đã gây ra hậu quả gì này.
Tôi rõ ràng đã bắn hắn ta mà.
Và hiện tại là anh ta còn sống,
làm ô nhiễm tất cả mọi nơi anh ta chạm qua.
Ngài Hầu Tước, sự trung thành của tôi,
khách sạn của tôi.
Khách sạn của ông?
Tôi có thể nói một câu không?
Theo mọi mặt.
Khách sạn Continental
và những quản lý của nó
là một người nhắc nhở
cho tất cà những người
đang giữ ghế trong The Table.
không ai trong chúng tôi
đang phá luật cả.
Và đó là lí do ta ở đây.
Thưa ngài, ông Wick...
Chúng ta ở đây không phải vì
chuyện của John Wick.
Anh ta chính là điển hình
cho sự thất bại của ông đấy, Quản Lý ạ.
Cát ở trong cái đồng hồ,
là giới hạn cho sự kiên nhẫn của tôi.
Ông không còn thuộc về New York nữa.
Ông không là gì cả.
Ông đã bị khai trừ.
Và thật là...
Ông không cần tiếp tân nữa đâu nhỉ.
Đây là vinh dự của tôi,
bạn già ạ.
Người đó đáng ra phải là tôi chứ.
Đúng vậy.
Nhưng mà cũng không phải.
Giờ thì ông hãy nghĩ tại sao
lại ra nông nỗi này đi.
và có lẽ một trong hai ta
sẽ có lợi từ cuộc giao dịch này.
Mang Caine về đây.
Tôi có một người cần anh xử lý.
Với tất cả sự tôn trọng,
Tôi đã nghỉ hưu rồi.
Đã xong rồi ạ.
Tôi từ chối.
Tôi có tác dụng gì với anh chứ?
Hay hội đồng.
Đó không phải việc anh
có thể quyết định.
Tôi nghĩ anh nên tìm
ai khác cho vụ này đi.
Anh chơi lớn rồi.
Hôm nay đấy.
Anh đang liều đấy.
Anh đang đưa con bé vào chỗ chết đấy.
Tôi biết giao kèo của tôi mà.
Đã từng là cộng sự của nhau, đúng chứ.
Đã từng ạ.
Và là một người bạn.
Và giao kèo với Hội Đồng
cũng y hệt như vậy.
Chúng ta đưa tên cho anh.
Anh cho tôi mạng của họ.
Hoặc là...
chúng tôi sẽ lấy nó đi.
Tôi sẽ tuân lệnh.
Tôi sẽ phục vụ tận tâm.
Tuyệt vời!
Tôi cho rằng anh đã đánh mùi được
anh ta đang ở đâu rồi đúng chứ?
John Wick không còn nhiều bạn
ở trên cõi đời này.
và càng ngày càng ít người mà anh ta có thể tin.
trong kiếp này của anh ta.
Tốt, tốt lắm.
Chào mừng đến với khách sạn Continental
chi nhánh Osaka, chúng tôi có thể giúp gì?
À, tôi muốn thuê phòng.
Tôi e là cơ sở này
không cho phép thú cưng ở lại.
Động vật hỗ trợ cảm xúc.
Bé nó là động vật hỗ trợ ông?
Có phải vậy chứ?
Bé ấy là của tôi.
Phải vậy không bé iu?
Hãy giữ nó trong phòng của anh.
Tận hưởng kỳ nghỉ nhé.
Cũng không tệ lắm.
Không tệ tí nào
Sao lại có chó ở chỗ này thế?
Động vật hỗ trợ cảm xúc.
Đương nhiên là thế rồi.
Lịch hẹn ngày mai.
Ngài Suzuki lúc 11:00 giờ sáng.
và anh em nhà Tarasovs
đang yêu cầu họp báo vào lúc 14:00.
Còn cái gì lúc 20:00 đây?
Ăn tối với con gái.
Cô ấy nói rằng,
cô ấy rất lo lắng với
cái cường độ làm việc
dày đặt này của ông.
Vậy giờ ta phải làm gì để xứng đáng
với đứa con chu đáo như này nhỉ?
- Căng nguyên tốt, con nghĩ thế.
- Có vẻ cần thiết.
Và khách hàng của ta thế nào rồi?
Một số thành viên trong nhóm
Hội Viên Vàng đang hoang mang.
Nó vẫn là thứ gì đó khá đau đầu nhỉ?
Và hôm nay
New York đã bị khai trừ.
Còn lễ tân của ta thì sao?
Đang lo lắng.
Bên cạnh đó ta nên nhận nuôi cho con
một con vật hỗ trợ cảm xúc thôi.
Chúng ta có nên lo lắng không bố ạ?
Chúng ta không làm gì
mà chống lại Hội Đồng cả.
Quan hệ của bố với John Wick
không ai là không biết hết.
Hội Đồng sẽ tới dây sớm thôi.
Và...
... và họ sẽ được chúng ta tiếp đón
với sự "chiêu đãi" chu đáo.
Mọi người anh ta từng tiếp xúc
đã chết hết rồi ạ.
Con dám kể cho ta nghe về một người
mà ta đã biết từ lúc
con chưa có mặt trên đời sao?
Con xin lỗi, thưa bố.
Akira.
Nói với con gái ta,
rằng ta rất mong chờ
buổi tối hôm nay đấy.
Không được cho ai vào.
Đương nhiên là không rồi.
Giết trưởng lão
là một sai lầm, bạn già ạ.
Câu trả lời của họ
là đã phá hủy Continental New York.
Con gái tôi lo rằng
tiếp theo sẽ đến nơi này.
Winston sao rồi?
Vẫn còn sống, nhưng họ đã khai trừ
mất lễ tân của ông ta.
để chứng minh rằng.
Anh đã bao giờ nghĩ tới
khi nào việc này kết thúc không?
Hội Đồng sẽ không bao giờ dừng lại.
Anh biết điều đó mà.
Họ chỉ cho chúng ta sự sống tạm thời,
và lấy đi bất cứ khi nào họ muốn.
Koji...
Tôi xin lỗi...
vì đã khiến ông ra nông nỗi này.
Tình bạn sẽ không là gì
khi mà nó có thể lợi dụng được.
Chào mừng đến với khách sạn Continental
chi nhánh Osaka, chúng tôi có thể giúp gì?
Tôi muốn gặp quản lý.
Cảm ơn.
Được thôi.
Tìm chỗ nào thoải mái đợi chút.
Hãy sơ tán tất cả mọi người...
một cách kín đáo.
Điều duy nhất việc này dẫn tới
là cái chết.
Tôi sẽ tiêu diệt toàn bộ.
tôi biết là anh sẽ thử.
Nhưng không ai,
kể cả anh,
có thể giết hết toàn bộ.
Anh muốn chết à?
Đó là lựa chọn của anh.
Một cái chết êm ái.
chỉ đến sau khi sống một cuộc đời hoàn hảo.
Tôi và ông đã bỏ qua
khoảng thời gian tốt đẹp đó
rất lâu rồi, bạn già ạ.
Bố, Hội Đồng đến rồi.
Sao anh ta lại ở đây?
Wick là khách của chúng ta.
Bố...
Tôi sẽ nói chuyện với họ.
Họ không biết anh ở đây đâu.
Xin bố.
Ở lại với Wick đi.
Chúng ta có khách...
cho họ thấy lòng hiếu khách của ta đi.
Được..
Chào mừng quý vị đến với Continental Osaka.
Tôi có thể giúp gì cho mọi người nhỉ?
Hội Đồng có nghe được thông tin
rằng cơ sở này đang cung cấp dịch vụ...
cho một vài vị khách...
Đã bị khai trừ.
Rõ ràng đây là lời cáo buộc không có căn cứ.
Chúng tôi yêu cầu được
kiểm tra toàn bộ khách sạn của ông.
Đương nhiên rồi.
Nhưng nếu như anh đã biết rằng là,
Sẽ không có bất kỳ vấn đề gì,
kể cả cái việc của anh,
có thể được thực hiện
ở trên đất của Continental.
Cho nên, tôi yêu cầu anh
hạ vũ khí xuống.
Chúng tôi thay lời của Hầu Tước đến đây.
Còn tôi đại diện cho Osaka.
Hạ súng xuống,
Làm ơn.
Đừng có phạm lại cái sai lầm chết người
mà đám New York đã phạm phải chứ.
Người đần thì lắm lời,
người nhát gan thì im lặng,
chỉ có đàn ông thực thụ đứng nghe thôi.
Vậy anh là thể loại người nào?
Chào, bạn già.
Thật vui khi gặp lại anh
sau ngần ấy năm đấy.
- Anh giờ cùng thuyền với họ à?
- Không.
Không?.
Con gái anh vẫn khoẻ chứ?
Mia ấy?
Vẫn khoẻ.
Còn Akira con gái ông thì sao?
Tôi nghe cũng mừng đấy.
Ông biết đấy...
Chúng ta có thể
không cần kết thúc việc này bằng cái chết.
Vậy thì đi đi.
Không ai dám thách thức Hội Đồng.
Tôi nhớ ông là người
biết rất rõ điều đó mà.
Còn tôi thì nhớ khoảng thời gian
khi mà anh còn hiểu
thế nào là hai chữ anh em.
Câm mồm hết đi!
Theo lệnh của hầu tước de Gramont,
khách sạn này đã bị phong toả.
Tránh ra một bên.
Đừng làm vậy, Koji.
Tôi xin lỗi.
Cút ra.
Rút lui.
Phong toả cái khách sạn này lại.
Tìm cho bằng được Wick cho tôi.
Anh không có tư cách để ở đây.
Nếu họ tìm ra anh ở dây,
Hội Đồng sẽ giết chết cả bố tôi và tôi.
tất cả mọi người, chỉ bởi vì
anh đã phá bỏ luật lệ.
Anh không nên đến đây.
Anh có mang theo súng không?
Đi thôi.
Được.
Giết chúng đi.
Này!
Gã mù kia!
Làm việc đi chứ!
Akira!
Ra khỏi đây bằng cái đường anh đã tới đi.
- Đi tới Ga tàu Umeda đi.
- Tôi sẽ ở lại đây.
Đừng có sỉ nhục món quả của tôi cho anh.
Mà John, nghe tôi dặn này.
Cố gắng giết nhiều nhất có thể nhé.
John?
Caine.
Họ phái anh đi giết tôi à?
Đúng vậy.
Tôi xin lỗi.
Tôi cũng vậy.
Anh đáng ra
đừng nhúng tay vào.
Vì lợi ích của tất cả chúng ta.
Tôi đã cố rồi.
Thật chứ?
Thôi nào, John.
Giải quyết việc này nhanh thôi nào.
Được thôi.
Đúng là một ý kiến hay đấy.
Anh đã nhận mệnh lệnh đúng chứ.
Cũng như anh thôi John.
Vì người thân ư?
Đúng vậy.
Vợ anh còn không, John?
John.
Caine.
John Wick, tăng mức thưởng...
John Wick...
Ái chà, Johnny.
Xem cái mờ hỗn độn anh vừa gây ra kìa.
Tôi không quen anh.
Nhưng tôi biết anh.
Anh là thợ săn à?
Lên đến bao nhiêu rồi?
Chưa đủ.
Nhưng nó vẫn còn tăng.
Tôi cần anh phải tự bảo trọng đấy, Johnny.
Vì từ bây giờ chúng ta
sẽ cùng chung chiến tuyến đấy.
Được rồi, Koji.
Chỉ cần nói tôi biết John đang ở đâu
và rồi đi khỏi đây đi.
Đi đi.
Đi đâu đó càng xa càng tốt.
Anh biết tôi không bao giờ làm thế mà.
Ông không có nợ John Wick gì hết.
Anh ta còn không có huyết ấn với ông.
Anh chắc hẳn đã lún quá sâu để tin rằng
món nợ duy nhất mà ta có...
...là những lời nói dối của kẻ giữ huyết ấn.
Thôi nào.
Tôi không muốn làm vậy đâu.
Bố!
Nhìn tôi này.
Kể cả một người mù như anh
cũng biết là tôi đã thua.
Và, Caine này,
anh không cần dùng mắt
để phân biệt đúng sai.
Cứ chăm sóc tốt con gái mình là được.
Tôi...
Tôi.
Không!
Đừng làm thế.
Cố gắng sinh tồn đi.
Tôi sẽ đợi cô.
Anh ta là ai?
Một người bạn cũ.
Bố tôi hy sinh là vì anh đấy.
Bởi vì những điều mà anh làm.
Cho nên nếu anh không giết anh ta...
thì để tôi làm điều đó.
Tôi hiểu rồi.
Hẹn gặp lại, John.
Cảm ơn vì đã đến đây.
Chà, giờ thì tất cả chúng ta
đều không có nơi để về rồi
vậy sao ta không liên thủ cùng nhau nhỉ?
Tôi cần nói chuyện với cậu ấy.
Lần cuối anh nói chuyện với cậu ấy.
anh đã bắn cậu ấy rớt từ nóc nhà xuống.
Tôi cũng có nỗi khổ riêng mà.
Tôi không có quyền quyết định.
Vậy sao?
Nhưng ai đã đưa súng lên bắn cậu ấy?
John cần biết là mình cần phải đối mặt
với mối nguy hiểm to cở nào.
Không ai có thể kiềm chế được gã Hầu Tước này.
Hội Đồng cứ thể để anh ta tung hoành.
Ồ, Winston à,
lòng trắc ẩn của ông làm tôi cảm động đấy!
Nói tôi nghe sự thật đi.
Sao cái gã người Pháp đó lại để ông sống?
Giết một người có thể khiến anh ta
trong giống một kẻ tử đạo.
Để anh ta sống...
thì chả khác nào nói thế giới rằng
anh ta là một kẻ nhát gan hoặc một kẻ phản bội
Vậy anh là loại người gì?
Một người đang buồn phiền.
Tôi đã bỏ lỡ mất khoảnh khắc
mà cậu cho phá huỷ Continental.
việc đó thể hiện cậu đang
tiến gần hơn đến việc giết John Wick.
Chiến dịch này không phải
để giết John Wick.
Nó dùng để tiêu diệt
cái tư tưởng của John Wick.
Và để làm được việc đó, tôi phải
phá huỷ mọi thứ mà anh ta từng chạm vào.
Việc đổ máu ở Osaka,
thật ra không cần thiết.
Vụ đổ máu chính là điểm nhấn đấy.
Anh ta sẽ biến nó thành lựa chọn của cậu.
Anh, đi với tôi.
Nghĩ cho kĩ trước khi chấp nhận nhé.
Và anh tên gì?
Nobody.
Tôi cảm thấy sự rụt rè ở đây, Anh Nobody ạ,
đúng là một điểm yếu chí tử.
Một sự sai lầm,
trong cách mà chúng ta cố gắng cho giấu
cái tôi của chính mình.,
ở đây chúng tôi sẽ để nó hoàn toàn được bộc lộ.
Tôi chỉ hỏi một lần thôi.
Làm cách nào để anh có thể
định vị được anh ta?
Trả tiền rồi tôi nói anh nghe.
Tôi phải trả bao nhiêu
để có được sự phục vụ của cậu?
hai mươi lăm triệu.
cộng với khoản đóng góp 401 nghìn của tôi.
Thanh toán sau khi anh ta chết.
Bọn tôi đã tìm ra anh ta một lần.
Chúng tôi sẽ tìm được anh ta sau.
Là tìm được trước,
hay sao khi anh ta đưa anh ta xuống mồ?
Tôi thích anh rồi đấy.
hai mươi triệu.
Cho tôi thêm chút đi.
hai mươi ba.
Được thôi, anh Nobody.
Chốt 23 nhé.
Anh rõ ràng có khả năng đó.
Để anh phục vụ tôi, hửm.
Bố tổ nhà mày!
Không, không, không
không sao đâu con.
Được rồi, không sao đâu.
Ngồi xuống đi.
Cái con mẹ gì thế?
Một sự lựa chọn.
Anh có thể rút dao ra,
hoặc anh có thể kéo tay ra.
Một người nào đó đã cho tôi thấy rằng
anh ta chỉ hứa với chính mình.
và người còn lại thì,
một người hứa với một sự chèn ép.
Anh là loại người nào?
Winston.
Jonathan.
Chia buồn cùng anh.
Anh ấy là một người tốt.
Đúng vậy, anh ấy là người tốt.
Bị giết vì tội lỗi của chúng ta.
Đây là ai?
Hầu tước de Gramont.
Được đưa lên bởi lời thề
là sẽ giết được anh.
Toàn bộ tài nguyên của Hội Đồng
hiện tại đều dưới quyền của anh ta.
Tôi có thể tìm được ông ta ở dâu?
Paris.
Bao giờ mọi việc kết thúc?
Khi anh ta chết.
Ồ, và sau đó?
Anh không nhận ra điều gì à?
Họ sẽ tìm người khác thay chỗ
trước khi xác anh ta kịp lạnh.
Hercules đã có Hydra của mình.
Còn anh phải đối mặt với Hội Đồng,
trước khi anh hết đạn
hoặc là trước khi họ hết lính.
Hãy giết anh ta,
nhưng hãy dùng một cách khôn ngoan vào nhé.
Và hãy khiến anh ta cho anh tự do.
Làm sao có thể?
Khiến luật và hậu quả của anh ta
chống lại anh ta.
Hãy thách đấu anh ta trong cuộc chiến 1-1.
Đấu tay đôi với Hội Đồng là một sự tích mà.
Sai!
Họ có một quy tắc bất di bất dịch,
và những thành viên của Hội Đồng,
để ngăn cản những thành viên dễ bốc đồng
khỏi những cuộc chiến vô nghĩa.
Và bên cạnh đó,
việc thắng hay thua,
có thể cho anh một đặc ân,
một lối thoát cho anh.
Tôi không có người quen trong Hội Đồng.
Gia đình anh thì có.
Yêu cầu họ đưa ra thử thách
và sau đó họ sẽ giới thiệu
anh làm người tham gia.
Tôi không có gia đình.
Hội Ruska Roma đã xé đi cái vé của tôi.
Vậy thì tôi nghĩ ông nên
vác mông anh đến Berlin.
và sửa chửa mọi thứ.
Hoặc...
chọn sẵn một lỗ đi.
Ông có lợi gì ở việc này, Winston nhỉ?
Việc mà anh làm rất giỏi John ạ.
Báo thù.
Đồ đẹp đấy.
Nói đi.
Anh ta đang ở Berlin,
đang ở chỗ Ruska Roma.
Anh có thể gửi
tiền cho thợ săn rồi đấy
Không.
Sao cơ?
Giết John và anh sẽ có món tiền đó.
Đó không phải là giao kèo ta đã hứa.
Giao kèo là để anh làm việc cho tôi.
Và nó là chuyện mạng đổi mạng,
Anh Nobody ạ.
Chọn đi, anh hoặc anh ta.
Khi mọi chuyện xong xui,
anh sẽ có thứ anh muốn.
Và cả lương hưu của mình.
Con mẹ mày.
Đứa con hoang đã quay về rồi này...
Đây đâu còn là nhà của anh đâu, đúng chứ?
Jonathan Wick?
Chì ngày càng cáo già đấy, Katia.
Còn cậu cũng chẳng kém gì tôi.
Nhưng mà,
cũng khá lâu rồi.
Em muốn nói chuyện với ông ấy.
Anh đã quên mất là,
cái nhà này vẫn còn dưới trướng Hội Đồng à?
Và lần cuối mà tôi tra lại...
...anh đã bị Khai Trừ rồi mà?
và tấm vé thông hành của cậu đã bị tước bỏ.
Anh không có liên quan gì tới bọn tôi hết.
Việc đó để Pyotr quyết định.
Pyotr đã chết rồi!!
Ngay sau khi
Anh đóng vào đầu Trưởng lão
một viên đạn to tròn,
gã Hầu Tước đó đóng lại một viên
vào đầu của Pyotr.
Và theo luật lệ Nga thì...
Anh ta đã gửi giấy báo tử cho bọn tôi.
Bởi vì cậu,
mà tôi đã phải quỳ gối
trước mặt của kẻ
đã giết chết cha mình.
Vậy thì ta có
kẻ thù chung rồi.
Chúng ta có thể giúp đỡ lẫn nhau mà.
Anh còn không giúp được bản thân nữa là.
Vậy anh giúp bọn tôi kiểu gì?
Bằng việc giết chết gã Hầu Tước đó.
Rồi sau đó họ sẽ bầu một người khác lên.
Cái chết của anh ta chả giúp ích được gì.
Nó có,
nếu em giết được anh ta trong một cuộc tử chiến.
Mọi thứ đã được ghi chép trong Luật Xưa...
nhưng nếu tham gia một cuộc tử chiến
được phê duyệt bởi Hội Đồng.
Anh ta phải là một phần của gia đình.
và phải có dấu ấn.
Cậu có biết là cậu cần giết bao nhiêu
để tẩu thoát không?
Rất nhiều.
Thật ra thì cậu chỉ cần giết một người
để quay lại đó thôi.
Cái gã khốn nạn
đã giết chết cha tôi.
Đưa em tên hắn ta.
Killa Harkan.
Cậu sẽ tìm được hắn ta
tại Himmel und Hölle.
Khi nào hắn ta chết,
Tôi sẽ khôi phục lại thẻ của cậu.
Còn về dấu ấn gia tộc?
Giết Harkan trước đi, rồi nói sau.
Nhớ mang cái đầu hắn ta về đây.
Tôi cần người dẫn đến đó.
Tôi có cách này.
Klaus sẽ đưa anh tới đó.
Tao là Klaus.
- John.
- Tao là Klaus.
Phụ đề tiếng Việt được thực hiện bởi
Bailu0923@hoiMgiauten , hOilOnG Squad & MCUDISVN
FB.com/groups/mcudisvn  | http://t.me/hoiMgiautenDrive
Nói với chủ nhân của anh
là tôi rất thích hành động này,
và tôi mong đợi chúng ta
có thể tiếp tục việc làm ăn này.
Tao là Klaus.
Anh John Wick.
Bằng xương bằng thịt.
"Ông Kẹ".
Chắc hẳn là quà giáng sinh đúng không?
Người đâu? Vào cởi trói cho anh ta.
Làm tí không, Wick?
Ông chắc hẳn chờ tôi lâu lắm nhỉ?
Không phải tôi.
mà là anh ta.
John?
Mày vẫn ổn chứ?
Mày biết là tao sẽ tới đây mà nhỉ?
Không tao đoán đấy.
Là gia đình phải chứ.
Cái nhà đó đã bán đứng mày rồi, Wick ạ.
Họ đã bỏ mặt mày,
để vớt lấy chút hi vọng ảo
rằng có thể cứu được bản thân.
Thấy chưa. Đó là lí do
tao không bao giờ vào đám người Kazak.
Chúng là lũ mọi rợ.
Đây là chuyện cá nhân của tao.
Tôi thấy ở đây hơi căng.
Wick, chắc mày đang nghĩ là
tao phải chịu trách nhiệm
cho cái chết của...
một người bạn chung.
Nhưng tao không giết Koji.
Do chính mày làm đấy, John ạ.
Chúng mày có biết, sự bất hoà
giữa những người bạn cũ,
nó khiến tao buồn lòng đấy.
Cần tôi giúp không.
Bỏ súng xuống.
Chúng ta đã giao kèo rồi mà nhỉ?
Đã từng.
Hầu Tước.
Tên đó sẽ không để ý là anh ta chết
bởi một viên đạn,
một thanh kiếm hay bởi một gã mù đâu.
Bọn tôi bắt gặp anh ta ở bên ngoài.
Đến tìm tôi à
Nobody.
Và, tôi đến tìm anh ta.
Vậy thì, ngồi xuống đi, anh Nobody.
Thật thú vị nhỉ?
Vậy, anh muốn giết hắn.
Anh muốn giết anh ta?
Còn tôi thì muốn giết chết gã này.
Còn anh thì sao, Wick?
Tao sẽ giết mày.
Vì Pyotr nhỉ, lạy hồn.
Nhưng mà ai cũng có mục đích riêng nhỉ?
Đúng là đau đầu quá mà.
Đúng là một tình huống khó xử nhỉ.
Muốn tiến cũng không được lui cũng không xong.
Vậy thì...
Sao không đánh một ván nhỉ?
Đánh Poker nhỉ.
Người thắng cuộc quyết định ai sống...
và ai chết.
Được thôi.
Tiền cược là bao nhiêu?
Anh không kham nỗi đâu.
Được thôi,
một ván là đủ
để quyết định tôi thành người giàu.
Hay là một cái xác.
Tổng có năm lá.
Wick.
Wick?
Thật xui xẻo nhỉ, Wick.
À thì...
Tôi không biết đánh bài mấy.
Để tôi xem.
Tứ chín. Và một con bốn.
Ấn tượng đấy.
Chà, sảnh rồng.
Khá ổn đấy chứ.
Cảm ơn nhiều.
Gã mù, với gã mang theo một con chó.
và John Wick đã bước vào quầy,
và ngồi vào bán đánh.
Nó nghe như sự khởi đầu của
của một trò đùa quái gỡ.
hay là một cơ hội tuyệt vời?
Chỉ có một người có thể rời khỏi đây.
Một người...
nghĩ anh ta có thể rời khỏi đây.
Và một người...
nghĩ anh ta có thể giết
người có thể giúp anh ta giải thoát.
Mỗi người các anh đều nghĩ là
anh ta đang cầm cửa thắng.
Nhưng mà họ thất bại trong việc
nhận ra rằng,
là cái khoảnh khắc khi mà
họ đặt một chân vào Hội Đồng.
thì chắc chắn họ đã thua.
Để tôi đoán thử,
năm con luôn nhỉ?
Chuẩn.
Tôi chắc chắn anh ta đã gian lận.
Đúng vậy... như một thằng đần ấy.
Như các người được biết,
Chuyện của Pyotr không phải chuyện riêng.
Bây giờ, hoặc một chút nữa.
Giết hết!
Tắt đèn đi mấy thằng ngu.
Này!
Anh ta ở kia kìa!
Hạnh nhân!
Anh có biết vấn đề là gì không, Wick?
Anh rất xui đấy.
Thằng thất bại,
trong tình cảm,
cả tình bạn...
và giờ...
cả cái chết cũng từ chối anh.
Killa!
Sao mày không chết mẹ đi?
Anh ta là của tôi.
Tôi đã bảo anh đừng có nhận kèo mà.
Chắc kèo của anh cũng không dễ xơi nhỉ?
Huh?
Đúng là địa ngục nếu
họ lấy đi cặp mắt của anh, nhỉ.
Họ không lấy nó.
Là tôi cho họ.
Mày là một người con của xứ Belarus...
một đứa trẻ mồ côi trong gia tộc ta.
Cậu đã ràng buộc bản thân cậu vào chúng tôi...
Trong kiếp này và cho tới kiếp sau.
Máu của cậu...
cũng là máu của tôi.
Nỗi đau của cô...
Cũng là nỗi đau của tôi.
Mạng của anh...
cũng là mạng của tôi.
Chào mừng trở về, Jardani.
Ruska Roma sẽ hỗ trợ
lần thử thách này của cậu.
Ai sẽ là người phụ trợ của cậu?
Một lời cảnh cáo cho sự tàn bạo của anh.
Muốn tham gia nghi lễ à?
Không phải hôm nay.
Theo luật từ thuở sơ khai,
John Wick thách đấu ngài
trong một cuộc tử chiến.
Để giải phóng sự cổ hữu của anh.
như một người đàn ông.
Ông cứ bô bô về Luật Xưa
cứ như kiểu anh hiểu rõ nó vậy.
Một người như Wick hiện tại,
không thể yêu cầu thách đấu được.
Anh ta hiện tại có dấu ấn của gia tộc.
Berlin.
thử thách từ Ruska Roma.
và sự chấp thuận của Wick trở lại từ cõi chết.
Tất cả đều ở đây.
Nên lưu danh vào sử sách rồi đấy.
Và tại sao tôi phải
chấp nhận lời thách đấu,
từ một gia tộc hạng hai?
Nhưng đó là luật, và nếu anh không có họ...
- Thì ta chơi với thú.
- Đúng vậy.
Thời thế thay đổi rồi.
Ngày mới dần ló dạng rồi.
Luật mới, ý tưởng mới.
Một quản lý mới.
Và anh sẽ phải đồng ý thôi.
Bởi vì chúng ta đều ở dưới trướng Hội Đồng.
Ngay cả khi anh không phải lo sợ gì
về hậu quả của việc thất bại.
Vậy thì điều kiện của Wick là gì?
Niềm tin chiến thắng.
Giải phóng vô điều kiện bất kỳ và tất cả
các nghĩa vụ đối với Hội Đồng.
à, kể lịch sử với Hầu tước
thì khác gì vứt rác vào sọt.
những người chỉ được nhớ
bởi người hầu của họ.
Nhưng mà anh...
Anh có thể được nhớ đến
là người đã khiến John Wick,
kẻ khiến mọi người
trong Hội Đồng khiếp sợ,
và đưa hắn ta ra anh sáng.
Ánh sáng của anh.
Và người có thể dự đoán được
cái ánh hào quang đó lớn tới mức nào.
liệu anh có thể lôi anh ta ra được chứ?
Buổi tối, Tháp Eiffel,
để bàn luật.
Ông đi được rồi đấy.
Khi mọi chuyện hoàn thành.
Là người trợ tá của anh ấy,
kèm theo chiến thắng của anh ta,
việc khai trừ tôi phải được gỡ bỏ,
chức vụ của tôi sẽ được khôi phục.
khách sạn của tôi được xây lại và tái bảo hộ,
bởi kinh phí của Hội Đồng.
Đương nhiên.
Ông làm tôi bất ngờ đấy.
Cách anh làm việc gì đó,
là cách anh làm tất cả mọi việc.
Xong rồi đấy.
Tôi nghĩ là tôi sẽ rất ông đấy,
khi mà anh mất đi tôi sẽ đi viếng ông.
Thật tệ là tôi không thể nói câu y hệt.
Chắc hẳn ông không biết nhỉ?
Là sao?
Người phụ tá,
cũng giống như người thách thức.
hoặc là sẽ đi cùng
với chiến thắng của anh ta.
hoặc là được chôn cùng với anh ta.
Luật Xưa.
Đời như hạch.
Theo như Luật Xưa.
chỉ có một người được sống.
Cả hai hiểu rõ chưa?
Tốt lắm.
Luật lệ.
Người được thử thách chọn trươc. Thời Gian.
Mặt trời mọc.
Bây giờ.
Địa điểm?
Đến đây đi.
đang nghĩ tới một nơi nào đó
trên trái đất này à Wick?
Không có đâu.
Trung tâm Pompidou.
Nhà thờ Sacré Coeur.
Vũ khí?
Nếu như anh thắng,
Hội Đồng sẽ ca lưu nó vào sử sách.
Và anh sẽ có được tự do anh muốn.
Nhưng nếu anh không thể.
Kiếm.
Súng lục.
Lục đôi.
Ba mươi bước.
Trong trường hợp
mà cả hai đều sống sót.
mỗi người sẽ bước về
hướng đổi thủ mười bước
cho tới khi chỉ còn một người còn sống.
Quy tắc tham gia.
Không khoan nhượng.
Nhưng anh biết gì không?
Anh sẽ không có được tự do đâu.
Hmm?
Bời vì đây là con người của anh.
hãy sống đúng với bản chất đi.
Anh là một kẻ giết người.
Một đứa trẻ mồ côi bị bỏ mặt ở ngoài đường.
và được mài dũa thành sát thủ.
Và việc giết người
đã cho anh lí do sống.
Một người sống không có mục đích...
thì không là gì cả.
Không khoan nhượng.
Nếu không có gì nữa,
thưa quý vị.
- Tôi sẽ xem...
- Tôi có người đề cử.
Anh ta được phép chứ.
Tên người đề cử của Ngài?
Caine.
Chấp nhận.
Bình minh, nhà thờ Sacré Coeur.
Lục đôi, không khoan nhượng.
Nếu như Wick chiến thắng,
anh ấy sẽ được tự do khỏi
tất cả những nghĩa vụ
của Hội Đồng.
và người phụ trợ của anh ấy
sẽ được phục chức,
là người quản lý
của bạn được khôi phục
New York Continental.
Nếu hầu tước Vincent Bisset de Gramont thắng,
thì John Wick sẽ chết.
Và người Phụ tá của anh ta.
Cũng y hệt.
Và nếu không còn gì nữa, thưa các quý ông.
Hẹn gặp mọi người vào rạng sáng.
Nếu không có mặt đúng giờ,
sẽ dẫn đến bị tước quyền,
và bị trục xuất ngay lặp tức.
Nếu như John chưa từng tồn tại ngoài kia.
Sẽ không có một người chồng
với gia đình hạnh phúc.
Chỉ có mỗi John Wick,
một kẻ giết người tàn bạo.
Và anh ta sẽ giết anh.
Khách sạn của ông à?
Đúng vậy.
Ông luôn có bí mật riêng nhỉ?
Không phải mọi người đều vậy á?
Hãy tìm một chỗ trốn an toàn
để trốn trước khi bắt đầu này.
Trước tiên tôi có ít việc cần phải làm.
Sớm còn hơn không.
Tôi không làm đâu.
Tự mà tham gia đi, đừng lôi tôi vào.
Đây không phải điều anh muốn à?
Niềm tin chiến thắng.
Nếu anh giết được anh ta,
thì anh và con gái anh
sẽ được tự do.
Không ai có thể động vào con bé.
Nếu anh không làm,
thì con bé sẽ gánh chịu hậu quả.
Lựa chọn là của anh.
Caine.
John.
Đến để nói tạm biệt à?
Đến để nói xin chào.
Anh nghĩ vợ anh có nghe được không?
Không.
Vậy sao anh lại làm phiền cô ấy?
Hoặc có lẽ tôi đã sai.
Cái chết đã qua đi.
Chỉ có sự sống là còn mãi.
Sau khi con gái tôi sinh ra...
Tôi muốn rời bỏ thân phận này,
tôi nghĩ là tôi đã có thể.
Nhưng anh đã không làm thế.
Chúng ta đã bị nguyền rủa.
Tôi và cậu.
Chuyện đó thì tôi công nhận.
Con gái tôi thì không.
Nếu nó là việc anh và con bé..
anh định đi chết à.
Có lẽ không đâu.
Tôi sẽ nhớ anh lắm John ạ.
Thật tốt khi được ngồi với bạn.
Hẹn gặp anh vào ngày mai.
Đây là cách mà anh giải quyết vấn đề á?
Đấu tay đôi với ông kẹ.
Khi anh thất bại
nó sẽ làm kinh hãi đến Hội Đồng.
và nó sẽ biến John Wick
thành một vị thánh.
Chiến thắng của tôi
sẽ làm điều ngược lại.
Hầu tước de Gramont!
Tham vọng của một người đàn ông
không bao giờ vượt qua được
giá trị của bản thân.
Anh luôn luôn phải
nhớ thật rõ điều đó đấy.
Xin chào,
Quý Ông Wick.
Và chào mừng đến với Trạm Kháng Chiến
Ông đi hơi xa rồi đấy, đúng không?
Hành động bất tuân này của cậu,
đã truyền cảm hứng cho tôi đấy, John.
Tôi đang mở rộng địa bàn,
đi thâu tóm thuộc địa thôi mà.
Rồi hành trình bất tận này
đến giai đoạn nào rồi?
Đến giai đoạn cuối rồi.
Để tôi xem, để tôi xem.
Size 42 phổ thông, đúng chứ?
Có bọc Kevlar cả trước và sau đấy.
Mới nhất trong quân đội luôn đấy.
Phù hợp cho tất cả
những sự kiện quan trọng.
đám cưới, đám tang và
cuộc đấu tay đôi với Hội đồng.
Sau tất cả, Đàn ông chỉ đẹp nhất,
khi mà anh ta đám cưới.
Hoặc là khi được chôn.
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Nhưng chuyện này thật điên rồ.
Điên?
Bằng cách dựa vào gã mù đó.
Có ba hạng người trên đời.
Người có lý do để sống.
Người có lý do để chết.
Và người có lý do để giết.
John Wick không nằm trong số đó.
Anh ta là một con ma đang tìm mộ.
Nhưng gã mù đó,
Hắn có cả ba.
Với cả, tôi có cảm giác
Wick sẽ không tới được
cuộc đấu vào lúc sáng sớm đâu.
Được rồi, mọi người nghe đây.
Tất cả nhạc công ở Thành Phố Ánh Sáng,
tới tất cả mọi người quan tâm
đến âm nhạc và chiến đấu.
Tới tất cả những thính giả cuồng nhiệt
và những người hâm mộ âm nhạc đường phố.
Tối nay là cơ hội
để các bạn nghe nhạc hay.
Tôi đang có một yêu cầu đặc biệt.
từ một người hâm mộ cuồng nhiệt.
Anh ta xem hắn như cái gai,
ở trong kỳ nghỉ bé nhỏ của chúng ta.
Một kẻ độc ác đến từ Big Apple
đang hướng thẳng đến
trái tim thiêng liêng của chúng ta.
chúng tôi đang yêu cầu
mọi người gửi đến người đàn ông
mặc bộ đồ đen này một khúc hát cuồng nhiệt nhất.
Nếu mọi người muốn có được phần thưởng,
thì phải hoàn thành trước khi trời sáng.
Chú ong vàng này.
và tôi xin gửi một nốt vàng,
đến anh Wick ạ.
Và hãy nhớ,
anh không nơi nào để trốn nữa dâu.
Tôi muốn cảm ơn tất cả mọi người
vì đã lắng nghe đài WUXIA,
Nơi dành cho
việc giải trí của bạn
và thông tin bạn cần.
Chúc mọi người đi săn vui vẻ.
Vậy là nó đã bắt đầu rồi.
Tôi cần một khẩu súng.
Tôi tưởng anh sẽ không cần chứ.
Súng lục Pit Viper 9mm
Sao ông có nó?
Tôi biết một gã, mà hắn ta
biết một người vừa giết người.
Đã thay băng đạn 21 viên,
với một bộ cân bằng được tích hợp vào súng.
để xác suất mà anh bắn trượt
gần như bằng không.
Đèn laser tích hợp.
kèm theo cả khoá an toàn,
Băng đạn có khói để thay đạn nhanh hơn,
và cò súng nặng gần 1 cân.
và để nói rõ hơn thì,
ta hay gọi nó là gì nhỉ?
nó chỉ là lời chào xã giao thôi.
Con Viper này nguy hiểm
phải gọi là vãi lồn.
Ông có thể đưa tôi
tới gần nhà tới mức nào?
Amen.
Đây rồi, các quý ông.
Ông lái đi.
Khi mà mà tôi khuyên cậu,
đừng có nhún cái
"ngón út" của ông vào nơi này.
Tôi nghĩ là tôi sẽ không bị ướt đâu.
Mọi chuyện sau hôm nay sẽ kết thúc.
Khi mà tôi chôn xác Charon.
tôi đã phân vân nên khắc gì
vào bia mộ của ông ấy.
Một vài câu để tóm tắt cả đời á?
Vị vua mới đã lên ngôi!
Tôi đã làm việc đó dược cả năm rồi.
Khiêm tốn.
Tiên tri.
Ông đã quyết định gì rồi?
Một người bạn.
Anh ấy đã làm tròn vai hơn tất cả.
Tạm biệt và chúc đi săn vui vẻ, Wick.
Cảm ơn ông nhé, Vua Ăn Mày.
Jonathan.
Winston.
Mặt trời mọc lúc 6:03.
Đừng có đến trễ vì lợi ích của cả hai ta.
"Chồng Yêu."
Hmm?
Đó là tất cả nhưng gì tôi muốn có.
"Chồng Yêu John."
Đã rõ.
Tin tốt đây, các thợ săn.
Chúng tôi đã có vị trí.
người đàn ông trong bộ đồ đen
đã được xác định
Tại khu vực 7
Tôi nghĩ bây giờ là thời cơ thích hợp
để chúng ta nhuộm đỏ anh ta.
Có lẽ mọi người đang bỏ lỡ
miếng mồi ngon rồi,
Và bây giờ anh ta đang hướng đến
Arc de Triomphe.
Xem ai ngăn được anh ta nào.
Cố lên nào, mọi người
Chúng ta phải làm tốt hơn thế này chứ.
Giờ thì ai sẽ là người
ăn được phần thưởng đây.
Ai đấy?
Ngài biết câu tôi định nói mà?
Bao nhiêu tiền?
Tôi nghĩ bọn tôi
vẫn còn kiểm soát được tình hình.
Bởi vì theo cách mà tôi thấy thì.
nếu John đến nhà thờ đúng giờ,
thì đây có thể là đêm cuối của anh
với cái danh xưng Hầu Tước.
Báo cáo giao thông mới nhất.
Tôi nghe rằng kẻ mặc đồ đen
không thể bị ngăn cản lại.
Và người bạn của chúng ta
vẫn đang di chuyển đây.
Anh ta đang đến gần chỗ mọi người đấy,
nhưng người nghe ở khu 8.
Đây?
Được thôi, anh đã có được giao kèo.
Được thôi. Tổng là 35.
Đó không phải là giao kèo của ta.
Vậy thì đó là giao kèo
được được ra vào hôm nay.
Bắt lấy anh ta!
Lấy điện thoại sang đây!
- Gì nữa?
- Giờ nghe tôi nói này.
Bốn chục.
Bóc bánh trả tiền.
Chốt bốn chục nhé.
Tin tốt đây các thợ săn
Giải thưởng vừa được tăng lên nữa rồi.
Tới tất cả nhưng thợ săn
vẫn còn đang ở ngoài kia
Wick đã tiến vào nhà thờ.
Các người sắp hết thời gian rồi đấy.
Cơ hội cuối để lấy được phần thường.
Trước khi bình minh
cuối cùng của Wick ló dạng.
Vậy thì ai sẽ sẵn sàng
leo 222 bước thang đó?
Chúc may mắn.
Xem ra là Wick sẽ không thể
tham gia được cuộc đấu rồi.
John?
Caine.
Mấy giờ bình minh?
Hai...
có lẽ ba phút nữa.
Tao phải đưa mày lên trên đỉnh rồi, John ạ.
Đúng vậy.
Sẵn sàng chưa?
ĐƯợc thôi?
Mười hai hay chín?
Chín.
- Sáu trên kia.
- Cảm ơn nhiều.
Tạm biệt, John Wick.
Anh không thể bắn tôi.
Đúng, anh nói đúng.
Nhưng còn tao thì có thể bắn mày.
Nhưng mà tao có thể đấm bỏ mẹ mày,
thằng chó ạ.
Đi thôi, John.
Hạnh nhân!.
Mày dám đánh chó của tao.
Mày còn nợ tao đấy nhé.
Ừ.
Không có tư thù cá nhân gì đâu, John.
Chúng ta đến rồi.
Ừ.
Và giờ đây chúng ta bắt đầu.
Chúng ta tìm kiếm sự thật
và sẽ chịu đựng hậu quả.
Hậu quả.
Được rồi, đi thôi.
Vào vị trí đi, mọi người.
Hẹn mày kiếp sau, bạn thân ạ.
Ba mươi bước.
- Nhớ về đứa con gái của cậu đi.
- Cút mẹ mày đi!
Bình Minh đẹp làm sao.
Còn lời trăn trối gì không Winston?
Chỉ cần mọi người vui là được.
Anh Caine sẵn sàng chưa?
Wick thì sao?
Tôi phó thác linh hồn mọi người cho Chúa.
Chúng ta bắt đầu việc này
khi kết thúc một việc nào đó.
Cát bụi sẽ trở về với cát bụi.
Bắn!
Hai mươi bước!
Hay lắm.
Mười bước!
Giết anh ta đi.
Những người mưu cầu cái chết,
thì sẽ sống.
Những người mưu cầu sự sống,
thì sẽ chết.
Bắn!
Dừng lại!
Là người tài trợ của anh,
Tôi yêu cầu Trực tiếp loại trừ
Đưa vũ khí đây cho tôi.
Con gái tôi tự do chưa?
Rồi, cả anh và con gái anh.
Tận hưởng đi.
Luật lệ.
Cái thằng chó kiêu ngạo như mày,
hắn còn chả thèm bắn.
Hậu quả tự gánh lấy đấy.
Tuyệt vời.
Hmm.
Mọi nghĩa vụ của anh với Hội Đồng,
đã được miễn trừ, John Wick.
Anh đã được tự do.
Anh và con gái anh cũng thế.
và ông sẽ được phục chức, ông Quản Lý.
Mọi điều khoản của anh
đều đã được thực hiện.
Mọi chuyện của chúng tôi ở đây đã kết thúc.
Một ngày tốt lành.
Bạn tốt à.
Lần này mày nợ tao đấy.
Ừ.
Winston.
Jonathan.
Ông sẽ đưa tôi về chứ?
Tất nhiên rồi.
Helen.
Tôi không nghĩ là
tôi sẽ phải thấy cảnh này đấy.
Liệu ông có từng nghĩ qua là
anh ấy lên thiên đàng hay xuống địa ngục không?
Ai mà biết được?
Phụ đề tiếng Việt được thực hiện bởi
Bailu0923@hoiMgiauten , hOilOnG Squad & MCUDISVN
FB.com/groups/mcudisvn  | http://t.me/hoiMgiautenDrive