Biên dịch: Lê Chí Phú
(facebook.com/chiphu)
Truyền thuyết nào cũng được kể
dựa trên sự thật.
Từ cánh rừng Amazon
xuất hiện một truyền thuyết về
Nguyệt Lệ (Nước Mắt Ánh Trăng).
Một cánh hoa trên cây đại thụ
có thể chữa lành mọi bệnh tật
và phá vỡ mọi lời nguyền.
Hàng ngàn năm qua
đã có vô số cuộc thám hiểm nhằm tìm kiếm
những giọt lệ chữa lành huyền thoại đó.
Và không có ai nổi trội hơn
Chinh tướng Don Lope de Aguirre
người nhất quyết sở hữu cho được
quyền năng của Nguyệt Lệ.
Nhưng rừng rậm đã che chở Nguyệt Lệ.
Lịch sử sẽ kể cho bạn về
hành trình thảm bại của anh ta.
Nhưng truyền thuyết còn hé lộ
nhiều hơn thế.
Truyền thuyết kể rằng anh ta được
những người bảo hộ đại thụ phát hiện
và được cứu chữa sống lại.
Và rằng anh ta đã yêu cầu họ
trao cho mình Đầu mũi tên thiêng
là đầu mối để tìm ra Nguyệt Lệ.
Và rằng Aguirre sau đó đã tấn công.
Nhưng rừng rậm đã chống trả
và Aguirre cùng người của mình
bị bắt giữ
bị nguyền rủa không bao giờ
ra khỏi tầm nhìn của con sông
sống không được,
mà chết cũng chẳng xong.
Truyền thuyết cứ vậy mà lưu truyền.
Chúng ta biết họ đã biến mất ở đây
ở vùng Lágrimas de Cristal.
Và chính tại đây, chúng ta sẽ tìm ra
nguồn gốc thực sự của truyền thuyết
về một loài cây sở hữu
quyền năng chữa bệnh vô song.
Thưa các đồng nghiệp đáng kính...
tôi khẳng định truyền thuyết về Nguyệt Lệ
không phải là chuyện hoang đường
mà là chân lý khoa học.
Một thứ có thể cách mạng hóa
y học hiện đại
chữa khỏi những căn bệnh
không những lây nhiễm tại các thành thị
mà còn giết hại binh lính của ta
hơn cả súng đạn của quân Đức.
Tôi có mặt hôm nay để xin phép
tiếp cận kho trữ vật độc quyền
bao gồm một Đầu mũi tên cổ đại
được phát hiện gần đây
từ chuyến thám hiểm mất tích
của Tiến sĩ Albert Falls.
Đầu mũi tên đại diện cho mảnh bị thiếu,
là đầu mối cuối cùng để xác định...
...vị trí của Nguyệt Lệ.
Đối với yêu cầu của anh,
anh Houghton...
câu trả lời dứt khoát vẫn là không!
Phải! Phải!
Kho trữ vật này là đặc quyền
dành cho các học giả hợp pháp
- Không phải cho nghiệp dư mù quáng!
- Phải! Phải!
Mặc dù vậy,
một khi đã khiến cho quý vị chú ý
quý vị ít ra cũng cho phép tôi tiếp tục
giám định tầm quan trọng của Nguyệt Lệ
ra sao đối với nền y học được chứ?
- Xin chào.
- Của Shaka Zulu đấy!
- Phải rồi!
Chỉ nhờ một cuộc đổi mới đơn giản
ông ta đã đàn áp mọi kẻ thù bằng...
Dẫu là như vậy
nhưng đó cũng là chiến thuật bao vây.
Cô chắc là đến nhầm chỗ rồi!
Vâng, đúng là vậy!
Tôi nghĩ tôi...
Phòng thư ký đi đằng kia!
Cảm ơn ngài thật nhiều!
Một phương pháp chữa lành mọi loại bệnh
cho dù đó là bệnh lao phổi
bạch hầu, sốt xuất huyết
sốt vàng da, sốt cỏ khô, sốt phát ban...
Sốt các kiểu sẽ được chữa lành.
Xin lỗi!
Vâng?
Khu vực này chỉ dành cho
các thành viên Hiệp hội.
- Vậy à?
- Vâng.
Vậy thì cho tôi xin lỗi.
Nói thật là tôi không biết
làm sao mà cô có thể...
Anh Houghton,
chúng tôi đã cho anh cơ hội trình bày
cũng vì sự tôn trọng
đối với người cha quá cố của anh.
Thế nhưng, chuyện này có vẻ
giống như bài viết nào đó
mà tôi rất hân hạnh được từ chối
khi nó được gửi bởi một nhà văn nữ
là Tiến sỹ Lily Houghton nào đấy.
Không có quan hệ gì đấy chứ hả?
Không có gì mà tôi đồng thuận cả!
Vậy thì hãy kết thúc ở đây đi!
CHUYẾN THÁM HIỂM CỦA ALBERT FALLS
Đến rồi đây!
Nó nằm trong thùng đầu tiên của lô hàng.
Xin cảm ơn ngài rất nhiều
vì đã hào phóng đóng góp
bằng những thỏi vàng nguyên khối.
Đời sẽ càng đơn giản hơn
nếu được trả công bằng vàng.
Tôi không muốn toàn bộ đâu.
Chỉ cần một thứ thôi!
Dường như ai đó đã lấy nó đi rồi.
Làm gì có chuyện đấy!
Tôi chắc là chúng đều ở đó.
Chắc là nó vừa rơi đâu đó thôi!
Để... xem nào!
Nó chắc chắn đã ở đó!
Chặn cô ta lại!
Chào. Tôi chỉ muốn cho các ngài biết
đây là một cây thương của tộc Nguni.
Nó đã bị gắn sai nhãn thành "tộc Zulu".
Bắt lấy cô ta!
Chà!
Đợi đã!
Hết đường thoát rồi!
Xuống đi!
- Ôi Chúa ơi!
- Không, không, không!
Chúc anh một ngày tốt lành!
Các người nghĩ mình là
người đầu tiên từ chối tôi sao?
Tôi đã từ chối một vài hiệp hội
tốt nhất ở châu Âu rồi đấy!
Ôi trời ơi!
Cô nương, đưa ta cái hộp đó
thì ta sẽ giúp cô.
- Dừng lại! Dừng lại!
- Cô đang trượt xuống đấy!
Xin trình vé!
Tôi trả tiền sau được không?
Đang ra ngoài hả mấy cậu?
Haha, giỏi lắm!
Thay mặt cho toàn thể Hiệp hội
xin gửi lời xin lỗi chân thành nhất
đến ngài, thưa hoàng tử Joachim!
Ông vừa nói cho họ tên ta đó.
Ồ.
Ôi!
Phải gọi là hoàng tử "Joachim"!
Joachim.
- Tốt.
- Vâng, hoàng tử Joachim...
chúng tôi có thể hoàn lại tiền
cho ngài từ...
Ông cứ giữ số tiền đó đi
và cho ta biết cô gái đó là ai!
Tôi không...
Tôi thực sự biết cô ta là ai!
Đột nhập rồi thực hiện hành vi
trộm cắp nghiêm trọng
mà tệ nhất là buộc phải đi bằng
phương tiện công cộng.
Liệu em có nên lo lắng cho chị không đây?
Sao em lại nói thế hả McGregor?
Đó là một cánh hoa
có thể chữa lành tất cả
cứu được vô số mạng người,
và thay đổi thế giới.
Không lẽ em không còn mơ về
một cuộc phiêu lưu khác?
Nếu đi thì em muốn đi đến
một vùng nước hoang sơ
nơi mà em không hiểu được
ngôn ngữ địa phương.
Em đã đi thăm họ hàng ở Scotland.
Ít ra cũng trải qua chuyến đi
ghê tởm đó với cha đến Bhutan.
Em chỉ bị mất hai ngón chân thôi mà.
- Lúc đó em mới 7 tuổi.
- Vậy thì cứ ở đây đi!
Được mà, em cứ ở lại đây đi!
Đừng có lo cho chị.
Đơn độc trong rừng Amazon.
Nhưng ai sẽ trông nom chị?
Chị sao mà biết được.
Nào, tươi lên đi!
Đi tàu hơi nước đến Brazil.
Đi tàu hỏa đến Porto Velho...
Và những gì chúng ta cần
là một gã hướng đạo sinh.
VÉ TÀU HƠI NƯỚC MAURETANIA
Lời đầu tiên tôi xin chúc mừng quý vị
vì sự lựa chọn tuyệt vời
về hướng đạo sinh.
Trong tất cả dịch vụ du ngoạn
trong rừng Amazon
thì đây hẳn là dịch vụ có giá thấp nhất
mà cũng ly kỳ nhất.
Anh vẫn cung cấp dịch vụ đấy chứ?
Còn chứ.
- Có hoàn tiền không?
- Không có đâu.
Thấy chưa?
Mình chọn dịch vụ khác đi cưng.
Hướng đạo sinh ơi!
Hướng đạo sinh đâu?
Hướng đạo sinh!
Tôi nghĩ anh nên thấy cái này!
Chú ý! Đang lướt qua!
- Chúng ta đến đâu rồi?
- Sắp chết rồi!
À!
Hướng đạo sinh!
Này anh!
Đôi lúc mấy cái nút này lại bị kẹt.
Hướng đạo sinh!
Được rồi.
Bên trái thuyền là
mấy con chim mỏ dài rất thú vị.
Chúng đang chơi trò vật cái mỏ
yêu thích của chúng đấy.
Hạn chế duy nhất là...
chỉ có "hai con mỏ dài
chơi được" mà thôi!
Có hai con chim,
và chúng là chim mỏ dài.
Ý tôi muốn nói là chỉ có
"chim mỏ dài có thể" chơi trò đó.
Không phải một con,
mà là "hai chim mỏ dài có thể" chơi.
Chà!
Mấy tảng đá quý vị nhìn thấy
ở trên sông là đá sa thạch.
Nhưng một số người
"đương nhiên" cho đó là đá granit.
Đó là một trong những
điểm thu hút "đá tảng" của tôi đấy!
Quý vị có biết là trước đây
tôi từng làm ở nhà máy nước cam ép
nhưng tôi đã bị "đóng hộp" (sa thải).
- Ồ...
- Không thể tập trung được.
Ồ...
Phải, họ cũng vắt tôi ra bã luôn!
Câu này hay đấy chứ!
Lẽ ra mình nên khai mào bằng chuyện đó!
Người ta nói rằng con trăn xiết mồi đó
mỗi lần có khả năng nuốt đến 227kg.
Cá nhân tôi thấy rất khó mà...
...nuốt hết cho được.
- Mẹ khiến ổng thôi nói được không?
- Không ai có thể đâu.
Và đừng có mà ngắt lời chú nữa nhé!
Không chú sẽ cho con trăn nuốt cháu đấy!
Nó chỉ là đứa trẻ thôi mà!
Con trăn nó mê trẻ con lắm!
Ngậm miệng lại đi nhé!
Này! Này!
Đưa tay trở lại thuyền đi!
Nên nhớ điều này trong rừng:
Những gì ta nhìn thấy
thì đều muốn giết hại ta.
Và chúng có thể đấy.
Đại cà dược!
Cây mã tiền! Nhựa độc! Nhện chuối!
Những kẻ sát nhân, chết vì sốt rét,
vì không thể tìm thấy suối nguồn tươi trẻ.
Những nhà thám hiểm, bị chích bởi cá
đuối gai độc, kiếm tìm các thành phố vàng.
Những kẻ chinh phục, bị nguyền rủa,
vì tàn sát người bản địa vô tội.
Và sau đó là những người
bị lũ hà mã ghê tởm ăn thịt.
Nhưng hà mã không có nguồn gốc từ...
Suỵt.
Coi chừng!
Đây là điểm nổi bật của chuyến tham quan.
Là phần yêu thích của tôi trong rừng.
Thưa quý bà quý ông,
hãy sẵn sàng
cho kỳ quan thứ tám của thế giới.
Chờ xem nhé!
Mặt sau của dòng thác!
Nó trông giống như mặt trước.
Khác biệt hoàn toàn đấy!
Nó là kỳ quan thứ tám của thế giới,
mặt sau của dòng thác!
Nào, lấy máy ảnh ra, nhanh lên.
Quý vị không muốn bỏ lỡ nó đâu!
Chụp lẹ! Chụp lẹ! Chụp lẹ!
Chụp nữa đi!
Tôi mong đó không phải là Puka Michuna,
những thợ săn nguy hiểm nhất ở bán cầu.
Họ săn người đấy!
Thôi nào!
Làm ơn chạy nhanh hơn cái đi!
Chạy nhanh sẽ làm hỏng động cơ,
mà tôi thì không có xiền mua cái mới.
Cảm ơn!
Không có chi.
Nghe đây! Tôi được trả tiền
bằng số người tôi đưa đi
không phải bằng số người tôi mang về.
Bám chặt vào!
Hãng phim Disney giới thiệu
THÁM HIỂM RỪNG XANH
(Biên dịch: Lê Chí Phú - facebook.com/chiphu)
Thành phố Porto Velho, Brazil
Làm ơn coi chừng hành lý giúp!
Truyền thuyết...
HOANG ĐƯỜNG HAY CÓ THẬT?
Đã bảo chị đừng có mặc quần dài rồi!
Gây sự chú ý không cần thiết.
Chị chả quan tâm chút nào đâu.
Xin chào.
Quý vị hôm nay đều xuất sắc hết!
Giờ tôi cần tất cả quý vị
"xuất hết ra" trên bến tàu.
Nghĩa là "ra khỏi thuyền của tôi".
Tôi nghiêm túc đấy!
Tạm biệt!
(nói tiếng Pháp)
Này bà, đừng quên thu hồi hành lý!
- Cảm ơn anh!
- Tôi đùa thôi. Ông ta đằng sau bà đấy.
Tạm biệt!
(nói tiếng Tây Ban Nha)
Ráng chăm sóc Zaqueu nhé!
Anh ta là đứa trẻ ngoan đấy.
Trông anh ta như đứa lên 10,
nhưng ẩn ẩn 47 tuổi rồi đấy.
Cảm ơn ngài!
Nhìn kìa, nó đẹp làm sao.
Bạn làm những thứ này hả?
Đẹp quá!
Thứ đó gớm quá!
Xin lỗi, tôi tưởng anh...
Đừng gây sự với người bán khỉ!
Chị không gây sự.
Không nên nhốt chúng trong lồng.
Ôi trời, nhìn đi! Có thuyền kìa!
Nhìn, nhìn, nhìn!
Này, em thấy chúng ta nên làm
một bữa trưa đàng hoàng ở khách sạn
sau đó đi tắm và làm một ly cocktail.
Chúng ta đi nửa vòng trái đất
không phải để tắm và uống cocktail.
Cần phải tìm được ông Nilo này
để đảm bảo việc đi lại của chúng ta.
Đi thôi!
Frank nợ tiền của tao!
Chào cậu Frankie!
Xin đừng gọi tôi như vậy!
Này, Frankie, mày biết hôm nay
là ngày gì không?
Frank nợ tiền của tao!
Ngày thứ ba của tuần thứ ba trong tháng.
Tiền của tao, Frank!
Tiền của tao!
Nó đâu?
Ồ, ý ông là số tiền này?
Tất cả ở đây.
Nhưng tôi lại cần khoản này
để ăn uống trong tuần này.
Còn lại là của ông.
Mày xúc phạm tao đó Frank!
Tất cả không phải là tiền của tao ư?
Cứ xem như chuyện nhỏ vậy sao?
Không có gì cả ư?
Xem đó là chút tiền cỏn con sao Frank?
Mày mượn tiền của tao để
có mua động cơ mới
thì mày phải trả lại cho tao
kèm lãi suất luôn.
Phải, tao sẽ giữ lại động cơ của mày.
Trong vòng 1 tuần, tao phải có 5.000 đô
thì mày mới hòng nhận lại được nó.
Một tuần mà tao không nhận được tiền
thì tao giữ cả thuyền của mày luôn!
Lấy thuyền của tôi để làm gì cơ chứ?
Ông sở hữu toàn thuyền đẹp không!
Thuyền của ông nhiều vậy mà?
Chưa đâu Frank.
Nhưng tao cá là tao sẽ được như thế!
Tao đoán là sẽ có được trong tuần tới!
Tạm biệt nhé Franco.
Cái quái đản gì thế này?
Nhưng chị thích!
Xin lỗi!
Anh có biết ông Nilo...
Khách hàng đẳng cấp đấy!
Ta lại về nhà, hỡi Rosita!
Ừm.
Này!
Em đi tìm ông Nilo ở chỗ khác đây.
Luôn có khả năng ông ta
ở quán bar của khách sạn.
Được, nhưng hãy làm mau lên
không thì chị sẽ đi mà không có em.
Ồ, chị đang vin vào tùy chọn đó hả?
Xin lỗi.
Văn phòng của ông Nilo ở đâu?
Tầng trên. Cảm ơn!
Cảm... cảm ơn! (tiếng Brazil)
Khỏe chứ?
Ông Nilo? Xin chào!
Frank nợ tiền của tao!
A, ông đây rồi! Tôi mong là chúng ta
có một cuộc trao đổi làm ăn nho nhỏ.
Lúc này không tiện trao đổi đâu!
Nhưng nếu cô quay lại trước tiên
vào sáng mai
thì sẽ có rất nhiều thời gian
để trao đổi đấy!
Không được, tôi xin ngay và luôn ạ!
Tôi là Tiến sĩ Lily Houghton.
Tôi và em tôi
đang tìm lối đi ngược dòng
và người ta cho tôi biết
ông là người phù hợp cho việc đó.
- Họ nói sai rồi!
- Không thể nào, bởi vì ông được...
...đánh giá cao.
Tôi có ý này.
Làm ơn đi giùm đi!
Ông Nilo, tên ông được dán khắp
các con thuyền ở bên ngoài.
Tôi thấy ông nói hơi vô lý đấy!
Cô là người đang cố
phá vỡ cửa phòng tôi đấy.
Tôi có rất nhiều tiền.
Ồ.
- Cô vẫn còn muốn chứ?
- Thì đã nói rồi đấy.
Chúng tôi đang đi ngược dòng,
theo hướng dãy núi Andes thuộc Peru.
Khu vực này không hề có tên
trên bản đồ thông dụng
nhưng nó từng được vài người biết đến
với tên Lágrimas de Cristal.
Cô đang mặc quần đó ư?
Quần dài.
À vâng, anh cũng thế mà.
Phụ nữ ở Anh giờ có mặc vậy không?
Theo lần định vị vừa rồi
thì chúng tôi không ở Anh.
Giờ thì, cũng sốc như vụ quần dài,
tôi thực sự muốn...
Frank nợ tiền của tao!
- Cô muốn uống gì không?
- Frank là ai vậy?
- Tôi không biết.
- Uống chút gì đó cũng được.
- Tôi cho là Spritzer?
- Có gì uống nấy đi.
Vậy anh có biết khu vực này không,
anh Nilo?
Nếu nó ở trên sông Amazon
thì tôi chắc biết thôi!
Và thưa quý cô,
tôi có thể nói rằng
trong số những nơi trên thế giới
mà cô có thể đến
nơi cuối cùng mà cô muốn đến
chính là Lágrimas de Cristal.
Tất nhiên là tôi sẽ đến đó.
Nhưng mà cô sẽ không... với cái quần!
Cô không thể nào đến đó.
Không ai có thể đến đó với nó.
Dù có thể đi chăng nữa
thì họ cũng không làm thế.
Đây không phải là kỳ nghỉ vui vẻ đâu!
Thì tôi có đến đây để đi nghỉ đâu.
Cô có được bản đồ này ở đâu vậy?
Thật phi thường phải không?
Các chi tiết
và sự chú tâm của người vẽ.
Nó được vẽ bởi người vẽ bản đồ
của Chinh tướng Aguirre.
Rồi nó thuộc về cha tôi.
Hồi còn bé, ông đã kể cho tôi nghe
về Nguyệt Lệ.
Vậy đó là lý do cô muốn đi sao?
Là truyện bố kể trước khi đi ngủ sao?
Này, anh có đưa chúng tôi
đến đó được không?
Hay đây chỉ là một sự lãng phí
thời gian của tôi?
Tôi có thể đưa cô đến đó
nhưng cô cần lưu tâm đến
bệnh sốt xuất huyết, trăn nước
cộng với chuyện đó là quê hương của
các chiến binh Puka Michuna.
Chúng là những kẻ thích ăn thịt người.
Đeo chuỗi bằng đôi mắt của cô.
Thành thật mà nói thì cô hãy làm
chuyện gì đó được an toàn đi!
Nên tôi, cô và cái quần đó
cùng dạo quanh thị trấn thì được.
Thế cũng vui rồi.
Tôi sẽ dẫn cô đi tham quan
một vài thác nước.
Thấy cô có vẻ thích thác nước.
Và cũng sẽ dẫn cô đi xem đàn voi lùn
mà chúng tôi vừa tìm thấy.
Hãy đi xem vài con voi đi!
- Tôi làm mất chìa khóa của nó rồi.
- Vậy sao?
Phải.
Đợi thì đến bao giờ mới mở được.
Cô sẽ làm đau chính mình đấy.
Chúng bén lắm đấy.
Anh Nilo, tôi đã trải qua thời thơ ấu
chơi đùa với bọn móc túi ở Delhi.
Cho nên...
Được rồi đấy!
Cho phép tôi tự lo cho
sự an toàn của tôi có được không?
Giờ thì chúng ta nên bàn về tiền công
hay là tôi phải chọn
một hướng đạo sinh khác?
Cho 2 bia, 2 miếng bít tết.
Ai trả tiền đây hả?
Anh Nilo cứ đòi trả tiền hoài.
Đúng vậy.
Tôi cho tiền công 5.000 đô
là quá đủ rồi.
10.000 thì tôi sẽ tự đưa cô đến đó.
Tôi là đội trưởng tốt nhất đấy!
Khiêm tốn nhất của anh đó sao?
Được thôi, 10.000.
10.000 để đưa cô đến đó còn sống.
Nếu tôi phải đưa xác cô về
thì phải là 15.000 đô.
Vì sao tôi phải trả thêm tiền tử?
Chết thì tôi sẽ phải vác xác cô.
Chết thì nặng hơn nhiều chứ cô?
20, sống hoặc chết.
Được, nhưng nếu trở lại thì tôi muốn nhận
đủ tiền, trước khi đến Lágrimas de Cristal.
Tại sao chúng ta phải quay trở lại?
À, cô chắc sẽ cầu xin tôi quay lại
ngay khi thấy được ghềnh thác.
Chà, tôi hy vọng không làm anh thất vọng.
Lily, xem em đã tìm thấy ai
ở quán bar của khách sạn này!
Chào ông Nilo.
Kính chào quý cô.
Dù ông ấy kỳ kèo tiền công rất khó
nhưng em thấy ông ta là người phù hợp.
Thương lượng với ông ta
giảm xuống còn 50.000 đô.
Bạn của chị là ai thế?
Không phải là ông Nilo?
- Không phải là ông Nilo!
- Không.
Thế thì tôi cho rằng
chuyện đó sẽ khiến anh...
Ăn ngon miệng không Frank?
Như trong câu "Frank nợ tiền của tao"
phải không Frank?
Đương nhiên rồi.
Tất cả đều hết sức hợp lý.
Tôi thấy lừa gạt đến thế là cùng.
Cảm ơn nhé, anh Frank.
Hy vọng chúng ta không còn thấy nhau nữa.
Ông Nilo, xin chào.
- Anh vừa huýt sáo với tôi ư?
- 12.000.
Ờ, xin lỗi!
(nói tiếng Ý)
- 10.000.
- Không phải anh thiếu động cơ thuyền ư?
Quý cô, anh ta không thể đưa cô
đi xa đến cỡ nhà xí đâu.
Thực tế là thuyền anh ta
trông giống như một cái nhà xí vậy.
Cô sẽ không thể tìm thấy
một con thuyền nào chạy nhanh hơn đâu.
Thêm nữa, thuyền tôi trang bị
bồn tắm tốt nhất ở Brazil đấy.
Vì sao tôi nên tin tưởng anh?
Tôi là người duy nhất
đưa được cô đến đó đấy!
Ôi trời ơi!
Cẩn thận!
Nó có thể đánh hơi sự sợ hãi.
Tôi không sợ.
Có thể là tôi.
Nỗi sợ ướt át, ấm áp.
Cút đi!
Mọi người bình tĩnh!
- Một chút sợ hãi mới phát ra.
- Câm miệng!
Đau đấy!
Anh ấy thành công rồi!
Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn!
Tôi là Frank Wolff,
hướng đạo sinh đi rừng.
Cung cấp giá dịch vụ tốt nhất,
hoàn toàn tránh được báo đốm.
Cảm ơn!
Anh rành đủ chuyện đấy
nhưng tôi không thèm quan tâm.
Nhưng vì anh có khả năng, cho nên
12.000.
- 15.000.
- 12.000.
- 15...
- Không!
12! Một nửa bây giờ,
một nửa khi trở về, còn sống
Nếu OK thì chúng tôi sẽ mang hành lý
ra gặp anh ở bến tàu.
- Chốt đơn!
- Tốt!
Thuyền La Quila sẽ khởi hành
vào sớm mai.
Ồ, không, "Frank nợ tiền của tao",
chúng ta sẽ khởi hành sau 10 phút nữa.
Không, trời sẽ tối sau hai giờ nữa.
Phải không?
Có lẽ chúng ta nên rời đi
trong 10 phút nữa.
Quyết định chuẩn xác đấy!
Không phải bây giờ.
Tao bảo không phải bây giờ.
Lại đây!
Giỏi lắm, Proxima.
Mày giỏi lắm!
Mày đến trễ một chút,
rồi còn cắn tao rất mạnh đấy!
Nhưng mày đã làm tốt.
Rừng rậm không quan tâm đến
bộ váy của cô đẹp như thế nào
cô không thể mang hết hành lý
lên thuyền của tôi.
Không phải của tôi.
Là của tôi đấy.
Nhưng tôi đảm bảo với anh
mỗi một món này đều vô cùng
cần thiết cho sự sống còn của tôi.
Với tất cả trọng lượng tăng thêm này
chúng ta phải may mắn lắm
mới rời khỏi bến, nên là không!
Ăn tối mà không có áo khoác
thì khó là bữa tối phải không?
Giờ thì...
Hãy là một người tử tế nhé!
Anh tính làm gì với những con chim đó?
Chúng tôi sẽ nhồi chúng vào thùng
và gửi chúng đến Paris.
Không phải chứ?
Bao nhiêu?
Anh nghĩ anh đang làm cái quái gì vậy?
MacGregor!
Cái đó cần vớt lên ngay!
Cứu chị, MacGregor!
MacGregor!
Đừng!
Vợt tennis của tôi đấy!
Du ngoạn trên sông mà!
- Có quần áo, giày dép không?
- Không.
Trang phục dành cho đọc sách và tắm táp.
Tốt.
- Rượu?
- Thứ này có thể ở lại.
Này, nghe đây bạn hiền.
Nếu anh dọn thêm bất kỳ
hành lý nào nữa thì tôi sẽ...
Chúa ơi, anh rành đủ chuyện phải không?
- Đúng vậy.
- Chị Lily?
Chị Lily?
Này!
- Nilo! Hắn lấy động cơ của ông đấy!
- Chà, biến mau!
Không được đi nếu không có chị tôi.
Mau, lấy đồ! Đi thôi!
Này cô!
Đi thôi!
Tôi sẽ không đi
nếu không có đồ vệ sinh cá nhân.
Tắt động cơ cho tao!
OK, đến lúc đi rồi!
Tại sao họ đuổi theo chúng ta?
Tôi không biết nữa.
Người phụ nữ Anh đó đây.
Trả tiền đi!
Chị Lily!
Rẽ mạn phải rồi tiếp tục chạy thẳng.
Gì cơ? Tôi không hiểu gì cả.
Quý cô, chúng ta phải...
Ôi trời, xin lỗi, Frank!
Không sao! Cô dữ dằn rồi!
Frank, theo tôi!
Đừng lên đó. Là lối kia cơ!
Tiểu thư, là lối kia!
Tiểu thư, bỏ lũ khỉ đi!
Chúng sẽ ổn thôi.
Đừng lên đó mà!
- Tiểu thư, dừng lại đi!
- Không phải bây giờ, Frank!
Sao rồi, cô nương quần dài?
Tôi ổn!
Này, tôi đã định cho cô biết về...
- Tôi biết.
- Đi thôi!
Không.
Nào! Tiểu thư, nhảy đi!
Cô còn chờ gì nữa?
Bọn họ đây rồi!
- Lily đâu?
- Kia kìa!
Dĩ nhiên là chị ấy rồi.
Cố lên tiểu thư!
Đang tìm một điểm tham quan phải không?
Thật tuyệt vì đã đi cùng với chúng tôi.
Sao cô không nhảy xuống nước?
- Tôi không muốn nói về nó.
- Chị ấy không biết bơi.
Đi chơi sông mà lại không biết bơi sao?
Tôi không có ý định bơi lội.
Thế 20 kẻ đuổi theo
chúng ta quanh thị trấn thì sao?
Hoặc không hoặc là có thể là
tôi đang nắm giữ thứ gì đó
mà có thể không hoặc có thể
khiến cho người ta quan tâm.
Suỵt!
Tôi đoán là cô ta đã thoát khỏi
vòng vây của anh, Axel.
Vâng, thưa Điện hạ.
Vậy thì ta sẽ tự mình giải quyết!
Cái cây là mấu chốt giúp nước Đức
chiến thắng trong cuộc chiến này.
Đầu mũi tên sẽ chỉ đường cho
chúng ta đến với cái cây.
Không thể để nó rời khỏi bến cảng này.
Nổi lên đi!
- Những người đó là ai?
- Ôi trời ơi.
Tiền công vừa tăng lên nữa đấy!
Sẵn sàng đón nhận đi!
Thôi nào!
- Xảy ra chuyện gì?
- Công suất tiêu tùng hết rồi.
Tiểu thư!
Nạp lại đi!
Tôi cần anh lái thuyền!
Không được!
Tôi mới là tài xế xuất sắc.
Bất cứ ai, trừ cô!
Mạn phải.
- Nhanh lên, trước khi hắn nạp đạn lại!
- Anh đã bỏ lỡ...
Hiểu rồi!
- Tất cả là của chị đấy.
- Tạ ơn Chúa!
Frank...
Mày lấy cắp động cơ của tao hả?
Cút khỏi bến tàu của tao!
Nó là tài sản tư nhân đó Frank.
Bạn xong đời rồi!
Chào nhé!
Đánh chìm chúng rồi thu hồi
Đầu mũi tên dưới đáy sông!
Nạp ngư lôi!
- Nạp ngư lôi!
- Ngư lôi đã nạp. Đóng cửa sập!
- Cảm ơn cô.
- Không có chi.
Gần hơn nữa! Gần hơn nữa!
- Chị Lily?
- Anh có biết...
- nếu tôi là anh, Frank ạ...
- Ừ, cô không phải là tôi.
Tôi chỉ cảm thấy rằng
đôi khi chỉ cần một chút...
Đây là động cơ của tôi.
Không ai được chạm vào nó ngoài tôi.
Tôi đã làm gì sai?
Lo đi nhé!
Vĩnh biệt nhé!
Đó có phải là...
- Ngư lôi.
- Ôi Chúa ơi.
Frank, Frank, Frank!
Frank, Frank, Frank, Frank!
- Anh đang làm gì thế?
- Không thể thoát khỏi nó đâu!
Frank!
Ồ.
Hãy nhìn chúng đã làm gì với mày!
Tội nghiệp cho mày!
Tao rất tiếc. Là súng máy đấy!
Ai lại mang tàu ngầm
đến rừng Amazon chứ?
Nhưng mày vẫn thoát khỏi chúng.
Lần nào cũng vậy!
Em nghĩ cứ giữ bình thường đi!
Chà, lần này chị đã thực sự
vượt lên chính mình đấy!
Có biết danh tính của kẻ sát nhân
điên cuồng trong tàu ngầm không?
Không, chị không biết tên hắn.
Nhưng đứa con trai út của Kaiser Wilhelm
đã viết một số bài báo về Nguyệt Lệ.
Và nếu phải đoán
thì chị sẽ nói rằng đó chính là hắn.
Em không thấy có gì hấp dẫn
trong tất cả những chuyện đó?
Không một chút nào.
Nhãn cầu của mình đang đổ mồ hôi.
Em ổn chứ cưng?
Ôi, trời... Ôi, trời ơi!
MacGregor, nhìn kìa!
Cá heo sông Amazon đấy!
Ôi, đẹp làm sao!
Ở đây chúng tôi gọi chúng là "Tà thuật".
- Tà thuật ư?
- Ừ, những tinh linh biến thân.
Đừng nhìn thẳng vào mắt chúng
trừ phi cô muốn gặp ác mộng suốt đời.
Nếu tin vào truyền thuyết thì cô
cũng nên tin vào những lời nguyền.
Được rồi.
Này, MacGregor.
Từng có bạn gái một lần.
Cô ấy mắt bị lé.
Nhưng chuyện bất thành.
Chúng tôi không thể nào
nhìn mắt đối mắt được.
Lạy Chúa. Đó có phải là ý tưởng
pha trò của anh không?
Chuyện đó không vui chút nào.
Tôi cũng khá chắc là cô ấy
đang nhìn thấy ai đó ở bên cạnh.
Vớ vẩn!
Hầu như ai cũng đều mỉm cười
khi đứng trước máy quay đó Frank.
Nó là máy chụp hình động.
Anh chưa nhìn thấy cái này trước đây ư?
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy hình động.
Thú vị vô cùng!
Anh có thể trải nghiệm
ở bất cứ đâu trên thế giới.
Ờ!
Dẫu vậy, ai lại muốn đi chỗ khác
nếu họ có thể ở đây
được bao quanh bởi mấy thứ này?
Nó như là...
Nó giống như đang
trôi qua Vườn Địa đàng.
Nó đơn giản là quá đẹp.
Nhìn này. Frank, anh có thấy
cành hoa thiên điểu này không?
Anh có biết là có nhiều loài riêng lẻ
trên một cái cây ở Amazon hơn là...
MacGregor, chị nghĩ em có vẻ
đưa chúng ta đi chệch hướng rồi.
Chúng ta nên rẽ theo hướng đó.
Không, chúng tôi ổn.
Cứ đi theo hướng đó.
Lágrimas de Cristal ở hướng đó đấy.
- Frank, Frank...
- Cậu ấy ổn.
Tôi nghĩ anh nhầm đường rồi.
Tôi không nhầm đâu.
Tôi là hướng đạo sinh đấy!
Lágrimas de Cristal là thẳng về phía trước.
Cứ đi theo hướng đó!
Frank, trên bản đồ nói rằng
ta có thể vượt qua nó.
Ở đây chính là vách đá đó
và đây chính xác là nhánh sông đó.
Ta có thể tiết kiệm được 2 ngày
nếu đi theo hướng này.
Không thể đi theo hướng đó được.
Chúng ta phải đi hướng này.
Lágrimas de Cristal ở hướng đó.
Nếu đi đường đó sẽ gặp thác ghềnh đấy.
Cô đã từng đổ thác ghềnh chưa?
Không, nhưng tôi cho rằng anh có...
- Phải.
- Đó là lý do tôi thuê anh đấy!
Vì vậy chỉ cần...
Quay về hướng đó. Rẽ phải.
Mạn phải, theo cách gọi của anh.
Tôi không phải là người không biết bơi.
Đừng lo chuyện đó, Nhóm trưởng ạ.
Cô nương, gọi là "hướng đạo sinh"!
Tôi nhầm thôi!
Đây là vùng đất Amazon hoang dã,
không điểm cuối
với những nhánh sông chằng chịt vô tận.
Tiến sĩ Houghton và Đầu mũi tên
có thể ở bất cứ đâu.
Chỉ có một người duy nhất
từng đến gần Nguyệt Lệ.
Chúng ta sẽ phải hỏi trực tiếp ông ta.
Chúng ta sẽ phải lập một lộ trình mới.
Nhưng, thưa Điện hạ,
lời nguyền của Don Aguirre...
Đó chỉ là truyền thuyết, phải không?
Chúng ta sẽ neo đậu ở đây qua đêm.
Sao không tận dụng thời gian
đi trong bóng tối? Đi tiếp đi chứ!
Không, không thể
trừ khi cô muốn động cơ quá nhiệt.
Nói cho anh biết này, Nhóm trưởng.
Sau ngày hôm nay
tôi rất muốn sử dụng
cái nhà tắm sang trọng của anh đấy.
Phải nó ở dưới đó không?
- Không có nhà tắm ở dưới đó đâu.
- Sao cơ?
Nhà tắm ở ngoài đó đó.
Nó là nhà tắm đó.
Nhà tắm sang trọng dài 6.920km đấy.
Lúc nãy tôi cũng đã hâm nóng
cho cô một chút rồi.
Ài, tôi biết cô không biết bơi.
Vì vậy nếu cô chẳng may đuối nước
hãy tiếp tục sử dụng xà phòng
để làm sạch mình khi vào bờ.
Lẽ ra tôi đã có thể làm gì đó để ăn.
Ai đó đã ném tất cả thực phẩm
dự trữ xuống bến cảng rồi.
Frank này, nếu anh tính cắt ngắn
hành trình bằng cách bỏ đói chúng tôi
tôi xin phép nói với anh rằng
điều đó cực kỳ có hiệu quả đấy.
Anh mong tôi sẽ ăn thứ đó sao?
Ồ...
Cá Piranha.
Tốt nhất hãy ăn chúng
trước khi chúng ăn thịt cậu.
Không đời nào.
Frank, phải nói là mấy con cá
Piranha này ăn rất ngon.
Nhưng khó mà xác định được mùi này là gì.
Là máu đấy!
Ồ.
Được rồi.
Em đi ngủ đây.
Ngủ chỗ nào cậu muốn ở tầng dưới,
không ở trong cabin của tôi là được.
Đó là giới hạn.
Việc gì tôi lại muốn thế chứ?
Phù.
Khốn kiếp!
Anh đang nhìn chằm chằm đấy.
Dừng lại có được không?
Tôi chỉ không quen nhìn thấy
phụ nữ mặc quần, vậy thôi.
Thật sự để ý đến quần áo của tôi sao Frank?
Ráng tìm hiểu về nó đi nhé!
Cô thực sự làm cho đôi mắt đó
trở nên sống động đấy.
Tuy nhiên, góc nhìn có chút sai lệch.
Gì cơ?
Chà, anh nói đúng, thật khó chịu.
- Anh có vẽ không?
- Đã từng.
Tại sao anh dừng lại?
Tôi chỉ vẽ những gì tôi muốn vẽ.
Sau đó, tôi nghiệm ra rằng
tôi học được một cái gì đó mới mẻ.
Hoặc có lẽ anh chỉ cần
cảm hứng phù hợp thôi.
Còn cô thì sao?
Không bao giờ thiếu cảm hứng.
Không, ý tôi là,
cô đang làm gì ở ngoài này vậy?
Kiếm tìm khắp nơi trên bản đồ?
Hay đây chỉ là trò giải trí thôi?
- Nguyệt Lệ...
- Thôi nào.
Tôi tin truyền thuyết đó là có thật.
- Mà không phải vậy.
- Và tôi sẽ tìm thấy nó.
- Là điều mà cô sẽ không.
- Và khi tôi tìm được...
hãy tưởng tượng những sinh mạng
có thể được cứu sống.
Truyền thuyết nói rằng một cánh hoa
từ đại thụ sẽ chữa lành bất cứ thứ gì.
Nó sẽ thay đổi nền y học mãi mãi.
Nó là sự khởi đầu của
một cuộc cách mạng khoa học.
Thật là rất hào hứng đó Frank.
Vậy cô muốn trở thành
một Darwin của những loài hoa?
Và tôi muốn giúp đỡ
nhiều người nhất có thể.
Muốn cứu thế giới hả?
Tôi không có nói "cứu thế giới".
Điều đó rất là cao quý.
- Vậy, cám ơn nhé.
- Nhưng cũng rất ngu ngốc.
Anh thật khiến người ta khó chịu
và lạc điệu nữa.
Vậy cô thà mạo hiểm tính mạng
của mình và em trai
để cứu những người
mà cô thậm chí không biết đến?
Vâng, tôi không cần phải
biết ai đó để mà quan tâm.
Tôi thì không cần phải quan tâm
đến bất cứ ai, chấm hết.
Khỏi nói cũng thấy rõ.
Tôi chỉ nghĩ là nếu ta may mắn có
một người để quan tâm trong đời này
thì thế giới với tôi thế là đủ rồi.
"Thế giới với tôi thế là đủ".
Ừm!
Ôi Chúa ơi!
Ôi Chúa ơi! Ôi trời...
MacGregor!
Proxima! Proxima!
Gót chân ở đó, Proxima!
Proxima, gót chân!
Gót chân.
Proxima.
Con mèo của anh đó hả?
Vậy cuộc đấu lúc đó?
- Là giả đấy!
- Lạy Chúa, Frank!
Còn chút gì về anh mà
tôi có thể tin được không?
Không một chút nào!
Chơi hay đấy!
Người bản xứ nói về nơi này
với nỗi khiếp sợ.
Đây là nơi Aguirre và người của hắn
bị trừng phạt vì cố lấy trộm Đầu mũi tên.
Ở đó.
Nước sông.
Đây là thứ mà ngươi hằng mong đợi.
Nhìn xem ai đang ở đây.
Huyền thoại bằng xương bằng thịt.
Nước sông.
Ngươi có muốn nhìn thêm?
Một sự chờ đợi đằng đẵng, đau đớn
để được gặp lại dòng sông.
Nguyệt Lệ có thể phá vỡ
lời nguyền của ngươi
giải thoát ngươi khỏi
khu rừng rậm rạp này.
Ngươi muốn thứ ta cần.
Ngòi nổ.
Đầu mũi tên ở gần đây.
Ngươi sẽ tìm nó cho ta
và cả hai chúng ta đều có được
thứ mình muốn. Thỏa thuận chứ?
Hãy thề đi!
Tốt.
A, nhìn xem ai đã gặp ác mộng.
Được rồi, chúng ta sắp sửa "đánh bơ".
Sẵn sàng chưa, quần dài?
Anh có chắc đây là cách duy nhất?
Cô đã chọn tuyến đường này.
Cô muốn tiết kiệm 2 ngày.
"Đánh bơ", ẩn dụ này theo nghĩa đen là gì?
Nếu có bất cứ thứ gì có giá trị
tôi khuyên cậu nên trữ nó
bên dưới boong.
Vì tôi coi mình là người có giá trị,
nên tôi sẽ gặp anh chị ở bờ bên kia.
Đợi tí, Macgregor.
Đợi, đợi đã!
Đừng có làm mất nó!
Mày thấy cái đó chứ?
Tao muốn mày mang nó lại cho tao.
Thật là đáng yêu khi được biết chị.
Đừng nói điều đó.
Đi.
Không phải mày nữa chứ?
Đi chỗ khác đi!
Cô chắc là đã sẵn sàng
cho chuyện này, quần dài?
Cứ lái thuyền đi, Nhóm trưởng!
Con mèo hồng hào đó!
- Em đang làm gì thế?
- Nó cứ không ngớt.
Đến rồi đây!
Ôi Chúa ơi!
Cô không sao chứ, tiểu thư?
- Tôi ổn.
- Muốn quay lại không, quần dài?
Không. Chỉ mới vừa bắt đầu thôi.
Tốt. Tôi cũng vậy.
Chậm lại!
Cô muốn quay lại chưa?
Cứ lái đi!
Hình như cô bị ướt quần rồi.
Đó là cơn sóng.
Cô nên từ bỏ đi.
Anh nên từ bỏ cây đàn đi!
Ôi Chúa ơi!
Cố lên, em gái ngoan!
Cố lên!
Xin đừng bao giờ làm chuyện đó
một lần nữa.
Tôi có thể quay thuyền lại
và trở về thị trấn. Sao hả?
Đó có thể là điều thông minh đầu tiên
anh nói ra kể từ lúc gặp nhau.
Còn cô thì sao, quần dài?
Cô sẵn sàng để trở lại thị trấn chưa?
Không?
Tôi thực sự rất thích
toàn bộ trải nghiệm này.
Tôi thấy nó rất là phấn khích.
Mặt cô hơi xanh lè xanh lét kìa.
Đó là lý do tại sao tôi hỏi vậy.
Cô có ổn không?
Cô có đói không?
Phải, cô ấy đói rồi.
Hãy ăn cá Piranha được ướp muối
nếu cô cho là cô...
Cô làm tốt đấy...
Mày lấy nó chưa?
Ặc!
Mày say hay sao hả?
Mày là con mèo ẹ nhất
mà tao từng có.
VŨNG UCAYALI
Tôi không biết cậu sống sao
với người phụ nữ đó nữa.
Tôi mới bên cô ấy được hai ngày
mà đã muốn ném cô ấy ra khỏi thuyền.
Phải mất một thời gian mới chịu được đấy.
Cô ấy có bao giờ thôi bị như vậy không?
- Lily hả?
- Ừ.
E là không.
Đâm đầu xuống,
rồi tìm cách đi xuống.
Trong tiếng Latinh thì nó hẳn là
lúc hưng phấn nhất của chị ấy.
Mày làm gì vậy?
Đám tang của mày.
Chỉ là nhìn lướt qua thôi.
Chị cậu nói rằng khi cô ấy muốn nói
bất cứ điều gì với bất cứ ai
thì cô ấy cứ việc nói chứ không
thèm đếm xỉa đến cảm xúc của họ.
Ai tổn thương cũng không quan trọng.
Mà thường là tôi.
Chị ấy chăm sóc cha của chúng tôi.
Ông ấy luôn theo đuổi
một ý tưởng xa vời nào đó.
Không có gì gọi là lời nguyền,
hoặc chữa lành tất cả.
Và không có cuộc chinh phục nào
ở đây trong ba thế kỷ qua.
Ừm.
Vậy tại sao cậu lại theo cô ấy ra đây?
Đó là lần thứ ba tôi được giới thiệu qua
một cuộc hôn nhân hoàn toàn phù hợp
cho một người phụ nữ duyên dáng,
có học thức ngồi trên một con ngựa
Và rằng tôi phải nói với
người phụ nữ được nhắc đến
rằng tôi không thể chấp nhận
lời đề nghị đó.
Hoặc, thực ra là bất kỳ lời đề nghị nào
bởi lẽ mối quan tâm của tôi dành cho
...chỗ khác.
Chỗ khác ư?
Chỗ khác.
Huh.
Ừ, uống vì... chỗ khác.
Ông bác dọa truất quyền thừa kế của tôi
bạn bè và gia đình quay lưng...
Tất cả chỉ vì người tôi yêu mến.
Tôi biết là sẽ bị xã hội tẩy chay
nhưng chị Lily thì không.
Chị ấy luôn đứng cạnh tôi.
Và vì lẽ đó, tôi sẵn sàng
theo chân chị ấy nhảy vào núi lửa.
Quần dài! Rời khỏi thuyền thôi!
Anh có muốn giải thích cái này không?
Tôi đã bảo tránh xa nơi tôi ở.
Ồ, tôi cá là anh đã nói thế.
Để anh có thể giữ thêm
nhiều bí mật hơn chứ gì.
Hết lời dối trá này đến dối trá khác.
Ý tôi là, Frank ạ, anh là
kẻ bịp bợm không hơn không kém.
- Những lời dối trá gì?
- Đó là chính anh theo đuổi nó!
Tôi không theo đuổi nó!
Không còn nữa.
Không còn từ lâu lắm rồi.
Được rồi, phải!
Tôi đến đây để tìm kiếm Nguyệt Lệ đấy,
cũng giống như cô.
Tôi có một bản đồ giống như của cô.
Và hàng tá cái khác cũng y chang.
Người vẽ bản đồ của Aguirre
chắc chắn đã rất sung mãn.
Phải, ông ta đã mất cả đời để
tìm kiếm một thứ không thể tìm thấy.
Tôi đã lần theo truyền thuyết mà đến
từng ngôi làng, từng hòn đảo, từng bãi cạn.
Chẳng thấy gì hết.
Kể từ lúc đó tôi bị mắc kẹt
trên con sông này
ước gì tôi có thể ở bất kỳ
nơi nào khác ngoài chốn này.
Nhưng anh chưa hề có cái này.
Giờ tao sẽ cưng chiều mày
để mày không ăn thịt tao.
Hiểu chưa?
Thả lỏng đi nào!
Sẵn sàng liên kết.
Mày thực không đến nỗi tệ như vậy
với tư cách là một con mèo sát thủ
to bự đầy lông phải không nào?
Tao thường không xúc phạm như thế đâu.
Lily!
MacGregor.
Ồ...
Họ đưa chúng ta đi đâu vậy?
Chúng ta đang tiến vào
lãnh thổ của thợ săn đầu người
đó là một nơi khủng khiếp để đi vào.
Thôi nào, Frank, không phải bây giờ.
Tôi không thể tắt nó được.
Lily!
Frank!
Frank.
MacGregor...
Anh đã nói gì vậy?
Tôi nói rằng họ nên thả cô và
em trai MacGregor đi và còn sống.
Đổi lại, hai người sẽ phải bỏ lại
tất cả đồ đạc và quần áo
và tôi cũng sẽ ở lại luôn.
Thế là rất can đảm đấy!
Nhưng tôi không đồng ý làm vậy, Frank.
Chúng tôi sẽ không làm thế đâu.
Không có cách nào để ba người chúng ta
thoát khỏi tình trạng này mà còn sống.
Tôi biết những kẻ này.
Hãy rời khỏi đây và để họ...
Không!
Làm ơn để tôi nói trong năm phút
mà cô không ngắt lời tôi được không?
Giờ thì hay rồi!
Ôi, không.
"Thứ duy nhất của ngươi mà ta muốn
- "là Đầu mũi tên."
- Không.
Đừng lắc đầu như vậy.
Họ ghét làm thế.
Họ ghét kiểu đó. Đừng làm thế!
"Ta biết ngươi có nó.
"Nó thuộc về tộc của ta,
bị đoạt mất từ rất lâu rồi.
"Trả lại nó thì sẽ được tự do".
"Hoặc ta có thể cạy nó
từ các ngón tay của ngươi."
"sau khi ta nhặt sạch thịt trên đó."
Ồ.
Thế nào? Chị nghe hắn nói gì
rồi đó. Giao nó ra đi!
Tôi hơi khó chịu với cái ngôn ngữ
của bọn Puka Michuna này
vì vậy tôi muốn anh dịch lại
những gì tôi nói, từng từ một.
Được!
Không, ta không thể đưa cho ngươi
Đầu mũi tên.
- Ôi trời, Lily.
- Chị Lily.
Câm miệng! Cứ nói vậy đi!
Phải, ta đang giữ mũi tên
thuộc về tộc của ngươi.
Cô ta có suy nghĩ kỳ quặc
về Đầu mũi tên.
Ta sẽ trả lại nó.
Cô ta cực kỳ khó chịu.
Nhưng trước tiên, ta cần dùng nó
để tìm ra Nguyệt Lệ.
Ở bên cô ta thật là mệt mỏi.
Nếu như ta phải chết vì điều đó,
thì cứ làm thế đi!
Cô ta không bận tâm
nếu ông giết cô ta.
Nhưng ngươi phải thả tự do
cho hai người này.
Chỉ cần đừng giết tôi.
Lily!
Nào, đánh đi!
Nào, đánh với ta đi!
Ngươi bị làm sao vậy?
Lily!
Thật tình đó Frank!
Lần sau, tôi sẽ tính phí anh nhiều hơn
cho cái trò booga-booga vớ vẩn này.
Sam, chúng ta đã thỏa thuận rồi mà?
Thôi, thôi.
Tôi phát chán với toàn bộ vở kịch
cùng mấy bộ phục trang lố bịch này rồi!
Và anh đã nói với tôi
đó là một cô nàng người Anh dễ thương
đi với cậu em trai nhút nhát này.
Và giờ cô ta lại muốn chịu chết sao hả?
Tôi biết, bởi vì cô ấy bị điên đấy!
Cô ấy quyết tâm điên cuồng.
Lily, nghe này, thật tình là tôi không có
cơ hội để giải quyết toàn bộ chuyện này.
Hãy nhớ rằng, nó chỉ là
một trò lừa đảo nếu cô muốn tin nó.
Cô thôi hành động kiểu này đi nhé!
- Nhút nhát sao?
- Theo một cách mạnh mẽ!
Dữ dằn!
Cả nhà đều rất dữ dằn!
Chị có thể dịch nó không?
Có thể.
Có thể, nhưng có một vài trúc trắc.
Tiếng Anh của chị trở nên rất chuẩn
khi chị muốn một thứ gì đó.
Tôi có cảm giác nhột nhột
khi phải thương lượng giá cả.
Cô hiểu tôi rồi đấy!
Trader Sam thích giao dịch.
Ồ, tôi cá là vậy!
Cô có cần cái mũ đó không?
Chị thích thì lấy đi!
Anh thực sự làm được rồi đó!
- Cậu có nghĩ cô ấy sẽ thành công?
- Không có khả năng.
Không phải là chuyện cá nhân.
Nó đã được dàn xếp từ trước.
Làm trái ý với Lily như thế
thì anh chết với chị ấy.
Chết rồi bị chôn vùi!
Bị chôn vùi.
- Bị ướp và bị chôn vùi.
- Hiểu rồi!
- Chết thẳng cẳng.
- Nói rõ ràng lắm rồi đó!
- Chết, chết, chết.
- MacGregor.
Loại bia này khá là ngon đấy.
- Là "bia rừng" đấy!
- Ừm.
Nó được làm từ nước bọt lên men.
Cậu đang uống nước bọt đấy!
Nhập gia tùy tục!
Chúa ơi, ước gì mình đang ở nhà thật.
"Nguyệt Lệ...
sở hữu quyền năng chữa khỏi
bất cứ bệnh gì."
Cái chữ ở chỗ này
không thể dịch chính xác sang tiếng Anh
Một nỗi đau...
Tâm hồn.
Chữa lành. Chữa lành.
Chữa lành tâm hồn.
Gần như thế.
Ừm. Chữa lành.
"Để chứng tỏ ngươi xứng đáng,
ngươi phải biến nước thành đá."
"Sau đó hãy hàn gắn một con tim tan vỡ."
Ồ.
"Để những giọt lệ bung nở"
"cây đại thụ phải nằm dưới
vầng trăng khóc."
Nó sẽ xuất hiện trong hai ngày tới.
"Đại thụ ẩn mình"
"nơi con trăng đổ máu."
"Nó sẽ lặn bên hướng tây,
bên trên quả tim của độc xà."
Con rắn ư?
"Nơi răn nanh sẽ tự cắn đuôi..."
"Nơi răng nanh cắn đuôi."
Ôi Chúa ơi.
Thấy chưa,
tôi đã bảo là phức tạp lắm.
Dĩ nhiên là chưa có ai tìm thấy nó.
Đúng vậy, vì nó không ở
Lágrimas de Cristal.
Nó ở đây. La Luna Rota.
Đúng rồi.
Theo chị thì phải mất bao lâu
để xuống tới đó?
Hai hoặc ba ngày.
Nếu đi bằng ca nô thì sao?
Xin lỗi?
Xin thông báo cho Nhóm trưởng
là từ lúc này chị sẽ đi một mình.
Cô sẽ không bao giờ làm được
một mình đâu Lily.
Nói với anh ta rằng anh ta
đánh giá sai lòng quyết tâm của chị
cả kỹ năng lái thuyền của chị luôn.
Nói cho Tiến sĩ Quần dài rằng
những gì có ở trong rừng ngoài kia
thì không hề có trong sách giáo khoa
mà cô ấy đọc đâu.
Này, chị sẽ không quan tâm bất kỳ
trò lừa gạt nào của anh ta nữa.
Chị thấy chúng quá tẻ nhạt rồi!
Nếu cô một mình đi ngược dòng
với thứ đó quanh cổ
- cô sẽ không sống sót được đâu.
- Thật không?
Chúng ta phải đi cùng nhau.
- Phải không?
- Phải đấy.
"Chúng ta" là một từ thú vị đó Frank.
Bởi vì từ đó bao hàm
mối quan hệ tin cậy và trung thực.
Cả hai điều đó anh đều không biết,
bởi vì anh là kẻ dối trá, Frank ạ.
Anh ích kỷ, ngạo mạn.
Tôi sẽ không tin anh đến mức
tôi có thể ném anh đi thật xa
do anh quá là bự con.
Vì thế, không còn "chúng ta" gì nữa hết.
Đây là phần còn lại
trong số 12.000 của anh.
Còn đây là tiền boa cho
dịch vụ tuyệt vời như thế.
Đây là cái bạt đánh gôn.
Cái bạt.
Phải, ta dùng nó cho bất cứ thứ gì
ở hơn 182 mét.
Dưới tầm đó thì ta sẽ cần một cái gậy sắt.
Thuốc vẽ ư? Phải rồi.
Dành cho chiến binh. Tuyệt vời!
Nhột quá!
Thứ này hình như không rửa sạch được.
Đó là vì nó là mực xăm.
Rồi cũng sẽ tróc ra hết thôi
trong một vài thập kỷ nữa.
Ôi không.
Francisco...
- Lily!
- Frank, có chuyện gì?
- Chúng ta phải ra khỏi đây ngay bây giờ.
- Cái gì?
- Đưa cho tôi Đầu mũi tên.
- Anh nghĩ tôi là đồ ngốc à?
Tôi thấy anh đang nghĩ tôi
là đứa ngốc đấy.
Francisco...
- Chuyện gì vậy?
- Đó là chuyện tôi định nói đấy.
Không.
Các ngươi có vẻ ngạc nhiên.
Không thể nào!
Chuyện hoang đường là có thật.
Sau 400 năm...
Đầu mũi tên...
...thuộc về ta.
- Cứu người của cô đi!
- Phải!
Ôi Chúa ơi!
Frank! Frank! Frank!
Này, để tôi giúp cô. Hãy tin tôi.
Bám chặt!
Frank? Frank, bám lấy!
- Bám chặt.
- Cố lên.
- Frank, làm ơn.
- Được rồi.
- Frank.
- Không được.
- Frank!
- Ôi chúa ơi!
- Frank, thả tôi ra! Anh đang làm gì vậy?
- Tôi đang cố lấy lực kéo.
- Thế này kỳ cục quá!
- Không, không, đợi đã.
Hãy để tôi yên!
Thật là thảm họa!
Cô nặng thật đấy!
MacGregor!
Chị Lily?
Xin lỗi.
Thả chị ấy ra!
- Không!
- Aguirre!
Cái bạt.
- Cú đánh rất đẹp, thưa ngài.
- Mũi tên.
Không!
Frank!
Chúng ta phải đi thôi! Mau!
Vào đi! Lấy con dao đó!
Ngay lúc này!
Em ổn chứ?
Em đã làm gì vậy?
Bàn chân em!
Ổn thôi. Ổn thôi.
Cô phải rời khỏi đây.
Ra khỏi tầm nhìn của con sông và chạy đi.
Aguirre chỉ muốn có Đầu mũi tên.
- Hãy chạy nhanh nhất có thể.
- Đi.
Chúng đang tới đấy! Đi mau đi!
Tránh xa con sông!
Bắt được cô ta rồi!
Không!
Đưa Đầu mũi tên cho ta!
Aguirre, chúng ta đang ở quá xa con sông!
Lạy Chúa!
- Bình tĩnh. Là tôi, là tôi.
- Phù!
Ngài có thấy Đầu mũi tên không?
Ngài thực nhìn thấy nó chứ?
Ta không chỉ nhìn thấy
nó mà còn cầm nó trên tay.
Rốt cuộc chúng ta
cũng có thể phá vỡ lời nguyền...
và Francisco sẽ phải trả giá.
Hãy quên Francisco đi!
Đầu mũi tên mới quan trọng, Aguirre!
Chỉ có Nguyệt Lệ mới giúp
chúng ta thoát khỏi lời nguyền này.
Cánh rừng này đang cắn nuốt
linh hồn của chúng ta.
Chúng ta trông thật gớm ghiếc.
Nói cho mình ngươi thôi!
Ta thì thấy ngon miệng.
Các ngươi có thực sự tin rằng
chúng ta vẫn còn linh hồn?
Đó là lý do chúng ta cần có Nguyệt Lệ.
Đó là hy vọng duy nhất đấy.
Người phụ nữ mặc quần
đang giữ Đầu mũi tên...
và mang nó đi khỏi con sông rồi.
Bởi vì cô ta biết chúng ta
không thể đi theo cô ta đến đó.
Hoàng tử.
Hắn có thể đi theo Đầu mũi tên.
Nói cho hắn biết cô ấy đã đi đâu.
Ngươi nghe ngài nói rồi đấy.
Đi nói với hoàng tử đi!
MacGregor!
Frank?
Frank, anh vẫn còn sống.
Làm sao? Làm sao
anh vẫn còn sống, hả Frank?
Tôi đã thấy anh chết đi.
Tôi thấy anh rơi xuống.
Làm sao anh còn sống được?
Lily, em không quan tâm
những gì chị đã làm cho em
- nếu chúng ta ra khỏi đây còn sống...
- Ồ, em đây rồi.
em sẽ không bao giờ
rời khỏi Kensington nữa.
- Frank còn sống!
- Ừ. Frank còn sống.
Ồ, ừm...
Anh có chút gì đó ở phía sau lưng kìa.
Frank?
Thực ra tên tôi là Francisco.
Francisco Lopez de Heredia.
Và...
tôi xấp xỉ 400 tuổi rồi.
- Cái gì?
- Tôi biết là có nhiều chuyện khó tin.
- Tôi sẽ giải thích toàn bộ câu chuyện...
- Không có máu trong người anh.
Anh là ma phải không?
Không, chuyện phức tạp lắm.
Nhưng rõ ràng anh...
ông không phải là người.
Phải, nhưng rất khó tập trung
khi có một lưỡi kiếm đâm vào tim.
Trader Sam, tôi cần cô đến kéo nó ra.
Ma cà rồng ư?
Đã nói rồi. Tôi chán rút vũ khí
ra khỏi người anh rồi.
Ồ không nha.
Tiến sĩ Houghton phải không?
Ngành thực vật học.
Nhìn nó đi.
Nó cứ thò ra ngoài như thế.
Vâng, đó là cách nó được tạo ra.
Nó có một hình dạng rất lạ.
Có thấy nó ở lòi ra sau lưng chưa?
Nó giống như... như thế đó.
Ờ, không phải vậy...
Nó thực ra khá là thẳng.
Một tay, hai tay.
Anh muốn thế nào?
Hãy thử một tay đi!
Cô sẽ cần đến hai tay đấy.
Không, không, không!
- Sao, sao, sao thế?
- Ôi trời ơi! Đau đấy.
- Không, làm gì có.
- Sao cô biết?
Frank, anh có cần cắn
cây gậy của tôi không?
- Không. Tôi ổn. Cảm ơn!
- Đừng, hãy vì cơn đau.
Tôi hiểu nó...
Ý cậu ấy là gì. Nhưng không cần.
Nó vẫn ở đây nếu anh cần.
Tôi thấy anh đang rất căng thẳng đấy.
Như thế không giúp được gì cho tôi,
bởi vì tôi rất là hồi hộp đây.
Hồi hộp thì có sao đâu!
Lần đầu ai chả thế.
- Ôi!
- Lần đầu có phải không?
- Vâng, anh biết mà Frank.
- Tôi biết. Tôi thấy được.
Tôi đã làm chuyện này hàng trăm lần.
- Sao mà anh chịu được hả Frank?
- Năng lực đặc biệt thôi.
- Phải không?
- Phải.
- Từ từ!
- Sao cơ?
Ồ, cô không thể làm như vậy.
- Thế là quá mạnh tay rồi.
- Frank.
Có muốn tôi xoay xoay nó không?
- Đúng. Đúng.
- Tuyệt đối không nhé.
Tôi có thể bật ra phía sau
và kiểm tra rất nhanh.
- Không, chúng tôi làm được.
- Được rồi.
Có biết cái gì luôn hiệu quả không?
Nếu ta đặt chân lên nó.
- Tôi hơi hồi hộp đấy.
- Đừng có hồi hộp.
Frank, tôi sẽ đếm đến ba.
Cô sẽ... Tôi đếm hay...
Không, tôi sẽ đếm.
- Một.
- Vì... ahhh!
Em mơ thấy mình đang ăn trưa
ở tiệm Boodle.
Này, tiến sĩ.
- Nên đi rồi!
- Tất nhiên.
Không, em làm đủ rồi.
Em không thể để chị
đi một mình ngoài đó.
Xem tình trạng của em đi.
Em thậm chí không đi nổi nữa là.
Chí ít chị có nghĩ việc quay lại không?
Chị sẽ ổn mà. Chị hứa đấy.
Cái mùi này?
Thật kinh khủng.
Chúng ta có khách. Mở cửa sập đi!
Xin chào các bạn của tôi.
Có cái gì đó ở đấy sao?
Ở đó có gì vậy? Các ngươi có
tìm thấy thuyền của chúng không?
Không?
Không thấy thuyền? Còn Đầu mũi tên?
Đầu mũi tên? Phải.
Chỉ... chỉ cho ta biết địa điểm!
Chúng ta đang nhận lệnh từ một con ong.
Chỉ cho ta trên bản đồ đi!
Ở đây ư?
Tốt! Các ngươi nghe rồi đó.
Đổi lộ trình ngay!
Ngài hỏi xin con ong tọa độ được không?
Đừng lố bịch thế, Axel.
Đa tạ. Đa tạ.
395 năm...
5 tháng và 13 ngày.
Tôi cứ nghĩ rằng anh đã chết rồi.
Cô có buồn khi tôi chết không?
Tôi đã rất lo.
Cho linh hồn tôi?
Cho chuyến thám hiểm của tôi.
Và cho anh nữa.
Vậy, anh là thứ gì?
Anh không chảy máu.
Tôi nghĩ anh có hít thở.
Anh không thể?
Tôi không biết tôi là gì nữa.
Nhưng tôi có thể cho cô biết
tôi từng là gì.
Cha tôi là lính đánh thuê
và ông đã được cha của Aguirre
tuyển mộ ở Algiers.
TÂY BAN NHA, NĂM 1556
Khi cha tôi hy sinh vì bảo vệ ông ấy,
ông ấy đã nhận tôi vào.
Cùng nuôi nấng Aguirre và tôi,
như anh em.
Sau đó con gái của Aguirre
là Anna đã đổ bệnh.
Con bé là tất cả những gì anh ấy có.
Anh ấy thề sẽ không để mất con bé.
Cha sẽ đi xa.
Nhưng cha sẽ mang Nguyệt Lệ trở về.
Và con sẽ lại được chơi đùa
dưới ánh trăng.
Được chữa lành.
Tuy chống chọi được với biển cả,
nhưng lại bị đánh bại bởi con sông.
Rừng rậm đã ngăn chặn chúng tôi
từng bước một.
Tôi quyết tâm làm mọi cách
tìm thấy Nguyệt Lệ
để cứu chữa con gái của Aguirre.
thậm chí vẽ bản đồ Amazon.
Anh chính là người vẽ bản đồ
của Aguirre sao?
Anh đã vẽ bản đồ của tôi?
Frank...
Có muốn nghĩ rằng
công việc của tôi là phi thường?
Tôi nghĩ anh là một thợ cả nho nhỏ
trong thời đại của mình.
Nho nhỏ ư?
Từng người một,
khu rừng đã bắt giữ chúng tôi.
Tất cả chúng tôi đều đã chết.
Tuy nhiên, Aguirre sẽ không quay lại.
Không có thế giới nào dành cho anh
nếu không có con gái anh trong đó.
Và rồi họ xuất hiện.
Tất cả chúng tôi sẽ chết hết
nếu không được cứu bằng Nguyệt Lệ.
Phép màu của nhành hoa là có thật.
Quyền năng của nó được mở ra
bởi vị tù trưởng và con gái ông ta.
Mọi thứ bị phá hủy
đều được các nhành hoa hàn gắn lại.
Và cùng một lúc,
chúng tôi đã được hồi sinh.
Và Aguirre rất vui
vì anh sắp tiếp cận gần hơn
cách chữa trị cho con gái mình.
Nhưng anh ấy dần mất kiên nhẫn.
Aguirre đã yêu cầu họ đưa
cho anh ấy Đầu mũi tên
và đưa anh ấy đến chỗ cái cây.
Ngươi không xứng đáng.
Vị tù trưởng đã từ chối.
Bất chấp mọi sự ân cần
mà họ đã dành cho chúng tôi
anh ấy vẫn giết đến người cuối cùng.
Nàng ta đang cầm Đầu mũi tên!
Dù yêu quý Aguirre, nhưng tôi
không thể can dự vào sự điên rồ đó.
Ta sẽ không làm hại nàng.
Ta chỉ muốn Đầu mũi tên thôi.
Và tôi không thể đứng nhìn.
Đưa nó cho ta!
Chạy đi!
Không!
Lưỡi dao của huynh đệ mới đâm sâu nhất.
Đồ phản bội!
Vị tù trưởng biết mình
đang trút hơi thở cuối cùng.
Ông ấy đã dùng hơi thở đó
để bảo vệ Đầu mũi tên
và cây đại thụ thiêng liêng của họ.
Ông ấy đã nguyền rủa Aguirre.
Ông ấy nguyền rủa tất cả chúng tôi
khiến chúng tôi không thể
rời khỏi con sông được nữa.
- Nàng ấy đã đi đâu?
- Nàng không thể đi xa được!
Hoặc rừng rậm sẽ bắt chúng tôi
ở lại với nó mãi mãi.
Aguirre hận tôi vì đã phản bội anh ấy.
Nhiều năm sau anh ấy tìm thấy tôi,
và chúng tôi đã đánh nhau.
Rồi lại đánh nhau tiếp.
Bị đâm hoài cũng thấy mệt mỏi
nên tôi đã tìm cách khiến anh ấy
không thể làm hại tôi và ai khác nữa.
Tôi đã làm họ sập bẫy trong hang
Con sông!
Nó đâu rồi?
nơi mà cánh rừng không thể
đưa họ trở lại con sông.
Chúng ta phải ra khỏi đây!
Francisco, ngươi sẽ trả giá
cho chuyện này!
Và trong 300 năm,
rừng rậm đã tàn phá cơ thể họ.
biến họ thành những
con quái vật như ngày nay.
Tôi không biết làm thế nào
họ thoát ra được
nhưng tôi đã được an toàn
trong một thời gian dài.
Anh đã làm gì?
Tôi đã tận dụng một cách tốt nhất.
Tôi đã xây dựng một thị trấn.
Và chuyện đó thật vui.
Đi kết bạn.
Mất một số bạn bè.
Đó là lúc tôi quyết định đi tìm
Nguyệt Lệ.
Tôi đã đóng một chiếc thuyền.
Và tôi đặt tên chiếc thuyền
theo tên nữ thần mặt trăng: Quila.
Tôi đã vẽ biểu đồ từng chút một
của con sông này, và tìm kiếm
cho đến cuối cùng đành phải từ bỏ.
Và vì tôi không thể rời xa con sông
tôi bắt đầu cung cấp
dịch vụ tham quan trong rừng.
Trong suốt thời gian đó,
chỉ có một mình anh...
Đương nhiên là không hẳn đơn độc.
Đúng vậy.
Suốt nhiều năm qua, tôi cứ tìm kiếm
những con thú đi lạc cần sự che chở.
Hết lần này đến lần khác.
Và Próxima, rồi Próxima...
- Próxima ư?
- Phải, là Proxima.
Tôi đặt tên tất cả bọn chúng
đều là Proxima.
Ồ, đừng lo,
mày là đứa yêu thích của tao.
Vui vẻ, vui vẻ, vui vẻ, vui vẻ,
đời chỉ là một giấc mơ
Muốn tham gia vào đoạn thứ hai hả?
Tôi hát lại lần nữa nhé?
Chèo, chèo, chèo...
Tôi xin anh đấy, hãy thôi đi!
Chúng ta đến nơi chưa?
Chưa!
Nghĩ ra rồi!
Bằng con mắt nhỏ, tôi theo dõi
một cái gì đó bắt đầu bằng...
...chữ S.
Tôi nghĩ các bạn muốn quá giang.
Này!
Tôi không quá giang người lạ.
Làm tách trà nhé?
Anh thưởng thức khu "rèng" này
như thế nào?
Xin lỗi?
Khu "rèng" này.
- Xin lỗi?
- Khu "rèng".
Thử nói từ từ xem!
Khu "rèng"!
Ngài nói từ đó trong một câu xem!
Những cái cây, những con bọ,
những... khu "rèng".
- Những khu "rèng"?
- Đúng. Tôi đã nói như vậy.
- Vâng.
- Anh thưởng thức nó ra sao?
Thực sự là nó dần chiếm được
cảm tình của tôi.
Tôi không còn quan tâm nữa!
Thưa ngài, chúng ta đã đến mục tiêu.
Đã đến lúc làm một cuộc thỏa thuận.
Nhìn đi, xuyên qua chỗ này.
Có thấy bộ lạc Puka Michuna
yên bình không?
Chỉ cần chạm vào nút này ở đây
tôi có thể kết thúc 400 sinh mạng vô tội.
Tội duy nhất của họ
đó là họ vẫn còn sống.
Chị của cậu và Đầu mũi tên đã ở đây.
Giờ tôi cần biết cô ấy sẽ đi đâu.
Quyền lựa chọn là của cậu.
Họ sống hay họ chết?
- Để tôi giúp cô.
- Không, đến lượt tôi.
Được rồi. Cô phải lắng nghe chiếc thuyền.
- Rất tốt.
- Khá tốt.
Ừ. Giờ thì cứ trôi đi thôi!
Cô có biết bao nhiêu năm rồi
người ta đi kiếm tìm thứ đó?
- Món đồ cũ này?
- Ừ. Món đồ cũ đó.
Làm thế nào cô có được nó vậy?
Lấy trộm.
Cô trộm nó ư?
Thả nó rồi đó. Vậy được chưa?
Được rồi.
Tôi đã tìm kiếm thứ này lâu rồi,
nhưng tôi khá chắc là nó thuộc về cô.
Anh sẽ làm gì khi tìm thấy cái cây?
Gỡ bỏ lời nguyền.
Rồi chuyện gì sẽ xảy ra với anh?
Ờ...
Tôi buộc phải lựa chọn
và tôi chọn nghỉ ngơi.
Này, Lily, nghe này.
Mọi thứ cô thấy mới mẻ trên thế giới này
thì tôi đã thấy hàng trăm ngàn lần rồi.
Vâng, nhưng không cái nào có ý nghĩa cả.
Được rồi. Họ ở đâu?
Tôi thực không nhận ra cụ thể...
- Ở đâu?
- Ở đó.
Toi nghĩ ngài đã hiểu.
Cái cây ở đây và sẽ là của chúng ta.
Tôi không thể chia sẻ khám phá
của mình với các thầy bà của họ.
Ngài ở dưới này lâu rồi ư?
VŨNG "TRĂNG ĐIÊU TÀN"
Chỗ này ắt là "nước hóa đá".
Anh có nghĩ là
chúng ta phải leo lên không?
Tôi không nghĩ rằng
chúng ta phải đi lên trên đâu.
Chúng ta gặp may rồi!
Dưới đó có một cái buồng
và một cái đòn bẩy ở trong nó.
Tôi nghĩ kéo nó là điểm mấu chốt.
Vậy thì hay quá!
Hay lắm. Hay lắm luôn!
Vấn đề duy nhất là người xưa
tạo nên tất cả những thứ này
trong một không gian nho nhỏ.
- Ờ hớ.
- Cho nên đây là lúc rất hay cho cô
để đi tắm ở nơi xịn nhất
trong toàn cõi Brazil.
- Đừng, Frank! Frank, làm ơn đi!
- Đúng vậy. Quần dài, nghe này...
Tôi không biết bơi, Frank ạ.
Đó không phải là việc tôi có thể làm.
Nhưng cô chưa bao giờ thử mà.
Nó không phải để thử.
Tôi có nỗi sợ hãi rất sâu về nó.
Tôi sẽ làm hết phần bơi.
- Frank, làm ơn.
- Nghe này...
Tôi không thể làm việc này
mà không có cô.
Tôi cần cô.
Cô phải tin tưởng tôi.
Không, không.
Frank, Frank, Frank, làm ơn!
Tôi tưởng cô có thể...
Hãy quay lại và nhìn vào thác nước,
Nhóm trưởng ạ.
- Được chứ? Làm ơn.
- Được thôi.
Đừng có nhìn!
Cô mặc quần dài trong quần dài sao?
- Được rồi.
- Ôi Chúa ơi! Frank!
Không sao. Không sao cả.
- Đi thôi.
- Tôi không... không, không!
Khoan! Có cái gì đó vừa chạm
vào chân tôi, Frank!
Không sao đâu, không sao đâu.
Nó là bàn chân tôi đấy.
Ôi, xin lỗi anh nhé.
- Tôi rất sợ.
- Không sao. Tôi giữ cô mà.
Không sao đâu. Thở đi!
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Lily!
Lily, thôi nào!
Nào. Lily, thôi nào!
Thôi nào, Lily!
Anh bị sao thế hả Frank?
- Cô còn sống!
- Sao anh có thể bỏ tôi hả?
Tôi không có bỏ rơi cô.
Dưới đó có quá nhiều cá...
Cái gì? Cá hả? Frank...
Có rất nhiều cá Piranha,
chúng bơi theo sau...
- Tôi đã cứu cô đấy. Nhìn đi!
- Đừng có mà nhìn tôi.
Được thôi!
"Hóa nước thành đá..."
Sau 400 năm...
tôi đã tìm thấy nó.
Chúng ta đã tìm thấy nó.
Giờ cô có thể là
"Darwin của những loài hoa".
Nhành hoa ở ngay đó,
anh có thể tự do rồi.
Ý tôi là, nó không phải như
con sông không có xinh đẹp
nhưng anh có thể đi bất cứ đâu.
Anh có thể nhìn thấy thế giới.
Anh có thể đến Luân Đôn.
Tôi đến từ Luân Đôn.
Tôi có thể dẫn anh đi tham quan.
Tôi có một chiếc ô tô gắn động cơ.
Tôi có thể làm hướng đạo sinh cho anh.
hay Nhóm trưởng... nếu anh muốn.
Lily, tôi rất muốn làm
tất cả chuyện đó với cô.
Nhưng tôi quyết định rồi.
Không có Luân Đôn cho tôi
sau chuyện này đâu.
Không có ô tô gắn động cơ.
Tôi sẵn sàng rồi.
Không.
Đến lúc rồi.
Lẽ ra đến lúc từ lâu lắm rồi.
Không, tôi không chấp nhận đâu.
Anh có thể có được một cuộc đời nữa.
Thật may mắn
đó chính là sự lựa chọn của tôi.
Không nên đâu, bởi vì anh có
khả năng phán đoán rất kém.
Nhưng cô có thế giới của mình
để trở về. Đó là thế giới của cô.
Nhưng nó cũng có thể là của anh.
Có thể rằng thế giới đó
dành cho một người là đủ rồi.
Có thể đấy.
Lily...
Lily.
Xin chào.
Em buộc phải nói ra nơi đến của chị
cho một tên điên có súng thần công.
Vậy là rốt cuộc
chúng ta cũng gặp nhau.
Chà, cậu bé đô con hả?
Đến chỗ cây cầu! Đi đi!
Ta tin thứ này thuộc về nàng.
Giờ xin hãy đưa Đầu mũi tên ra!
Không, không, không.
Một người phụ nữ giàu trí tưởng tượng
đang tìm kiếm Nguyệt Lệ
để chia sẻ với cộng đồng khoa học
ngay cả khi chuyện đó sẽ không
cho phép nàng được ngồi cùng với họ.
Trao sức mạnh to lớn đó
vào tay quần chúng
sẽ là một sự điên rồ thuần túy.
Khi ta có thể sử dụng Nguyệt Lệ
không chỉ để đánh thắng cuộc chiến
mà còn để trị vì cho tất cả các thế hệ sau.
Đưa họ đi đi!
Nhìn về phía trước.
Chạy về hướng cái cây.
Cái cây này chết lâu rồi.
Nàng biết về Nguyệt Lệ
nhiều hơn bất cứ ai, cho nên...
nàng biết cách làm cho nó nở hoa.
Nàng phải làm chuyện này cho ta.
Rồi khi ông có thứ ông muốn
có gì để ngăn ông
không giết chúng tôi sau đó?
Ta có thể giết các ngươi ngay bây giờ.
Tôi sẽ làm chuyện đó.
Nếu ông hứa thả họ đi và đáp lại,
hãy tôi một cánh hoa duy nhất.
Tôi rành về các truyền thuyết,
các cách thức cổ xưa
như thể bạn thân tôi
đã sống với chúng vậy.
Frank, đừng...
Nếu ai ở đây có thể lấy được Nguyệt Lệ,
thì người đó chính là tôi.
Nếu có thể làm cho cây nở hoa,
ngươi có thể có cánh hoa của mình.
Ta hứa với ngươi.
Không có cách nào khác đâu.
Nhưng cậu em bé nhỏ
vẫn phải ở trên thuyền.
Cậu em bé nhỏ ư?
Tôi cũng có tên đấy.
Chà, thật tuyệt vời.
Tới đi!
Đầu mũi tên phải khít ở đây.
- Nàng nên giúp hắn đi. Đi đi!
- Không.
Không ư?
Tôi sẽ làm nếu ông cũng
cho tôi một cánh hoa.
Nếu ta cũng tặng nàng một cánh hoa
Một cánh hoa. Không phải hai.
Các ngươi phải chọn.
Ngươi nghĩ sao hả tên đô con?
Ngươi sẽ hy sinh cánh hoa của mình
cho nàng ấy?
Cô ấy sẽ phải giết tôi trước đã.
Vậy sao?
- Đồng ý!
- Xong!
"Chiến binh với trái tim vỡ
"leo lên đỉnh cao nhất
"và bắn mũi tên vào mặt trăng."
"Từ đó, mặt trăng biết được
nỗi đau thực sự và bắt đầu khóc."
"Nơi giọt lệ rơi mọc lên một cây thiêng..."
Rum Pum Pum Pum...
Đưa cho tôi mũi tên.
Nhanh lên!
Trader Sam nói rằng chúng ta cần
hàn gắn một con tim vỡ.
Nó không phải là Đầu mũi tên,
nó là một trái tim.
Bạn không thể hàn gắn một con tim
nếu nó không...
...bị vỡ.
Giờ tôi sẽ lấy cánh hoa đó.
"Dưới vầng trăng khóc..."
Chúng ta phải nhổ những cánh hoa
trước khi nó nở. Đi! Mau lên!
Lần nào cũng thế!
Xin lỗi.
Bắn!
Mèo sát thủ giỏi lắm!
Chị Lily đâu rồi?
Trên đó.
Lại một lần nữa!
Mặt trăng đang lặn.
Cái cây đang hấp hối.
Ôi.
Cố lên!
Được rồi!
Lily!
Đây là một tình huống thú vị
quen thuộc phải không?
Đưa cho ta cánh hoa đó!
Không!
Dù gì thì nàng cũng sắp chết rồi.
Nhưng nếu nàng không trao
cánh hoa đó cho ta
thì em trai nàng cũng sẽ chết.
Ý chí của cậu ấy chậm hơn rất nhiều.
Đưa ta cánh hoa đó đi!
Chỉ một cái là đủ rồi.
Đưa nó cho ta đi!
Đừng hòng!
Frank!
Buông ta ra!
Cầm lấy bánh lái.
Giữ cho thuyền ổn định.
Mày là con mèo giỏi nhất
mà tao từng có.
Thả ra!
Có vẻ như ngươi không tử tế cho lắm
với những người bạn nhỏ của ta.
Aguirre, giúp ta lấy cánh hoa!
Ta sẽ cho ngài bất cứ thứ gì
ngài muốn! Tiền, tàu...
Tây Ban Nha!
Hoàng gia không đáng tin cậy.
Aguirre, người phụ nữ mặc quần...
Bắt lấy ả!
Aguirre!
Francisco có cánh hoa!
Ngăn hắn lại!
- Đây là nơi cậu phải xuống.
- Gì cơ?
Nói với Lily rằng cô ấy
là thế giới đủ với tôi rồi.
Anh định đi đâu?
Proxima. Bạn bảo vệ cậu ấy!
Mày phụ trách nhé. Đi đi!
Tạm biệt nhé, con gái.
Hãy đưa họ một lần đi cuối cùng,
em gái ngoan của ta.
Chỉ có một cách để kết thúc chuyện này.
Đến mà bắt ta đi!
Chị Lily.
Anh ấy sẽ đụng thuyền.
Không, anh ấy sẽ chặn dòng sông.
Francisco!
Đưa cho ta cánh hoa!
Hắn để cánh hoa trong túi!
Đủ rồi!
Giờ là lúc các ngươi phải chết!
Đúng vậy!
Bọn tôi thấy ông cũng đủ lắm rồi.
Chúc ngủ ngon.
Không đúng như điều em dự tính.
Lưỡi dao của huynh đệ mới đâm sâu nhất.
Đưa cho ta cánh hoa!
Anh ấy bảo em nói với chị rằng
chị là thế giới đủ cho anh ấy rồi.
Cánh hoa đâu?
Tôi xin lỗi, người bạn xưa.
Anh ấy muốn chị giữ nó.
Dừng thuyền lại! Dừng lại!
- Frank.
- Đợi đã.
Frank, không!
Không!
Francisco, ngươi đã làm gì?
Thế này còn tệ hơn cả cái chết!
Đây là tra tấn đấy!
Anh là người đàn ông đáng giận nhất
mà em từng gặp.
Chị Lily...
Frank.
Frank!
Ôi, anh đang chảy máu kìa.
Đau đấy.
- Đau hả?
- Ừ.
Chà, vậy hay rồi!
Không thể tin được là em đã bắn anh.
- Em biết.
- Hai lần.
Em biết, nhưng lần đầu anh có chết đâu.
Anh lẽ ra phải tiêu đời rồi.
Cả hai người là cả thế giới của em đó.
Là Frank! Là Frank đó!
Ái chà chà...
Nilo. Giờ lão có tất cả thuyền rồi đó.
Chăm sóc em nó nhé!
Hôm nay tôi đứng trước mặt quý vị
để kể cho quý vị nghe về Nguyệt Lệ.
Truyền thuyết là có thật.
Nhóm của chúng tôi đã
tiến sâu vào Amazon
hơn bất kỳ cuộc thám hiểm
liều lĩnh nào trước đây.
Trong chuyến đi của chúng tôi,
ranh giới giữa sự sống và cái chết
quá khứ và hiện tại đã biến mất.
Tôi đã chứng kiến
những điều không thể tin được.
Loài cá heo mê hoặc
có thể ám ảnh giấc mơ chúng ta.
Những kẻ chinh phục khó chết
bị nguyền rủa thành tù nhân
của khu rừng trong gần 400 năm.
Một bộ tộc có vị tù trưởng,
một cô nương...
Không! Thực sự là có hiệu quả đấy.
Ý tôi là
đây là một cuộc hành trình
mà xã hội này chưa từng thấy.
Một cuộc phiêu lưu thực sự
rất xứng đáng với hiệp hội này.
Nhưng liệu hiệp hội này
có xứng đáng cho cuộc phiêu lưu vĩ đại?
Quý vị thấy đấy
chúng tôi không phải tìm kiếm Nguyệt Lệ
để viết bài lên một tạp chí nào đó
cho một đống lão già cứng nhắc.
Chị gái tôi, người vừa trở thành
giáo sư chính thức tại Cambridge
đã nhờ tôi thay mặt chị ấy
từ chối một cách trân trọng
lời mời làm thành viên của quý vị.
Là việc tôi sẽ làm.
Chỉ là tôi không tôn trọng.
Thưa các quý ông, các ông
có thể cầm thư mời của mình
và nhét nó vào "lỗ" hiệp hội của mình.
Sao mày dám!
Sẵn sàng cho bài học lái xe đầu tiên chưa?
Anh nghĩ vậy, Quần à.
Hy vọng là anh biết bản thân
đang lao vào chuyện gì, Frank à.
Xe hơi.
Ôi, những trò đùa của anh.
Chúng sẽ khiến em khó chịu lắm đây.
Chúng khiến em mệt mỏi cực kỳ.
Chà, Lily.
- Anh thích chứ?
- Hay đấy.
- Ừ.
- Anh có tự hào không?
Ôi! Frank, Frank, Frank!
- Ôi Chúa ơi!
- Được rồi, anh xử được mà.
Frank, vì Chúa!
- Anh làm được. Anh làm được rồi.
- Quay lại ngay!
Anh kiểm soát được hết rồi, Quần à!
Biên dịch: Lê Chí Phú
(fb.com/chiphu)