NETFLIX GIỚI THIỆU
HÃY BÁ ĐẠO
Chắc chắn
không muốn dùng ống nhòm điều chỉnh à?
Khỏi. Cháu biết vector và đường đạn.
Cháu từng nghe câu
"Nghe lời lão nhân" chưa?
Quan trọng đấy, nhất là ở Nhật Bản này.
Chú là lão nhân rồi à?
"Lão nhân" không nhất thiết là già.
Chỉ là dày dạn hơn thôi.
Là trí tuệ hơn, khôn hơn.
Mà này, chú nghiêm túc.
Ta hỏng dịp này, thì bảy năm…
Bảy năm vất vả trôi xuống cống hết.
Vậy là cháu có nghe chú.
V…
12 năm qua cháu chưa hụt lần nào.
Sẽ không hụt đâu.
Được rồi. Vào việc.
Điều cuối cùng.
Thấy chứ? Thế mà cháu cứ nói
chú chỉ biết đến công việc.
Chào.
Cho hỏi chùa Tứ Thiên Vương ở hướng nào?
Phía sau cô, ngược hướng đường cô vừa đi.
Không.
Quay lại đường đó à?
Đúng thế.
Chà, thôi không sao.
Này, bắt lấy!
Seasonal, mục tiêu một nam.
Rõ. Đang sẵn sàng.
Thấy rõ mục tiêu.
Seasonal, có cơ hội rồi.
Được phép ra tay.
Có vi phạm quy trình.
Nhắc lại, được ra tay.
Mã năm xuất hiện. Mã năm.
Bỏ qua. Bắn đi.
Khoan. Có trẻ con ở đây.
Cơ hội sắp qua.
Tôi nhắc lại, bắn đi, Seasonal.
Hãy xác nhận lại.
Tôi nhắc lại, bắn đi.
Seasonal, cơ hội sắp qua.
Chạy đi!
Giúp tôi với!
MƯỜI THÁNG SAU
Cháu nghĩ việc này khá lâu.
Cháu muốn giải nghệ.
Chuyện ở Osaka đáng lẽ không nên xảy ra.
Chuyện đó sai.
Không ai biết cô bé sẽ ở đó.
Ta có một luật, V.
Luật đơn giản. Không trẻ con.
Chú biết.
Đâu phải lần đầu cháu ra tay.
Cháu biết là có thiệt hại ngoài ý muốn mà.
Cháu không quên nổi.
Tin đi, cháu cố rồi.
Gần đập được đầu rắn rồi.
Cháu đã hứa sẽ làm xong việc, và sẽ xong.
Rồi cháu rút.
Cháu muốn có cuộc đời riêng, V.
Cháu chưa từng có.
Sống thật, bình thường.
Là sao chứ?
Ý chú là… Lập gia đình? Có con à?
- Có hàng rào? Chó? Ngoại ô?
- Cháu chẳng biết nữa.
Đại loại như thế.
Đi chợ hai lần là cháu về lại thôi.
Hẳn là cô mệt mỏi lắm.
Cô còn chưa đụng đến ly Merlot.
Là Margaux.
Xin lỗi, tôi bắt chuyện thôi.
Bỏ đi. Nghe này.
Cách tệ nhất để
mở đầu câu chuyện là "Chào".
Nó nhàm, tẻ nhạt. Chỉ dành cho ngựa thôi.
Gì cũng được, trừ "Chào".
Tôi là Stephen.
Chào.
STEPHEN MYERS
Shibuya-ku Sendagaya 4-7-11.
ĐIỆU NHẢY CUỐI ĐÊM NAY.
ĐÚNG 11 GIỜ ĐÊM. THÁP ROPPONGI.
Đến lúc đi rồi.
Seasonal, có mặt.
Nghe rõ. Có mục tiêu. Góc Tây Bắc.
Khu vực và đường đạn?
Cửa vào chính, hai chiếc sedan đen. Một.
Đã thấy.
Cơ hội với…
Seasonal, nhắc lại.
Cơ hội với mục tiêu?
Mười giây, tối đa.
Seasonal, báo cáo.
Đang sẵn sàng.
Thấy mục tiêu. Được ra tay.
Cơ hội đã qua. Seasonal, báo cáo.
- Vị trí mới.
- Không được phép.
- Cơ hội đã qua.
Tìm hắn ngay lập tức!
Chào.
Hắn chưa thể đi xa!
Thôi đi. Trời ạ.
CẢNH SÁT
Giờ cháu bắt đầu phần đời còn lại.
- Tên cháu là gì?
- Kate.
Kate. Chú là Varrick.
Giờ chú phụ trách cháu.
Xem như chú là
mẹ cháu, bố cháu, bạn thân của cháu,
và bác sĩ tâm lý.
Bên trái. Có thế thôi à? Bên trái.
Tốt.
Tốt rồi. Cô đã tỉnh.
Cô đã ngất gần một ngày.
Gần đây cô có phơi mình
trước các vật chất phóng xạ không?
Không.
Lý do tôi hỏi là vì
dường như cô đang bị ARS cấp tốc.
Hội chứng phóng xạ cấp tính.
Chết người.
Do trúng phải phóng xạ liều mạnh trong…
khoảng thời gian cực ngắn.
Chất nào?
Đã tìm các chất hay gặp.
Iodine-131, thallium…
BỨC XẠ LASER
…nhưng có vẻ nó đặc biệt hơn.
Polonium-210?
204.
Bọn tôi lấy Margaux đem đi.
Làm ơn đừng cố…
Tôi còn bao lâu?
Một ngày, có lẽ vậy.
Nhưng bọn tôi sẽ giúp cô bớt đau.
Chết tiệt.
Có khả năng là…
Tôi sẽ gọi y tá.
Cô không được đi lối này.
Phòng khử trùng ở bên kia.
- Bệnh nhân đâu?
- Không rõ!
Tôi sẽ gọi bác sĩ đến.
Và gọi cả bảo vệ nữa.
Cô ấy ở tình trạng xấu.
- Sano-san, bệnh nhân mất tích.
- Sao?
Bảo cô ta mất tích là sao?
- Tìm cô ta ngay!
- Vâng!
Xin lỗi.
Anh có năm lít máu,
tim bơm hai lần một phút.
Súng chĩa vào đùi. Tự tính đi.
Tôi cần gì đó giúp tôi sống tiếp.
Tôi muốn chất kích thích.
Cái này. Nạp vào ống tiêm, làm đi.
Cho tôi năm ống.
- Nhanh.
- Được rồi.
Tôi không dư thời gian đâu.
Cô tính làm gì?
Shibuya-ku Sendagaya.
…tắm đi.
Mình phải vui vẻ chứ!
- Đêm cuối rồi. Nào!
- Em biết.
Nhưng em còn việc phải làm.
Chúa ơi!
Cô là ai?
Vì sao anh đầu độc tôi?
Cô nói gì? Đầu độc à?
Tôi không biết đó là…
Họ bảo với tôi chỉ là Rohypnol
để họ có cớ lục soát phòng.
Ai? Ai bảo anh?
Dù biết, nói với cô là tôi chết.
- Không nói thì cô ta chết.
- Khoan.
Đừng mà.
Sato.
Kazuo Sato.
Anh ta quản một hộp đêm của Yakuza.
Gia tộc nào?
Kijima.
Khốn kiếp, là băng Kijima đấy.
Họ là chủ chúng tôi đã lâu.
Sato bảo nếu anh ấy làm vụ cuối này,
bọn tôi sẽ tự do.
Giờ bọn tôi có thể bắt đầu lại.
Một cuộc đời khác.
Làm ơn mà.
Cái này chắc vừa với cô.
Tôi lấy gì cho cô nhé?
Bất cứ gì?
Boom Boom Lemon?
Cô có không?
Không có, xin lỗi.
Tôi là Kanako.
Và có vẻ hai ta giống nhau.
Thiệt hại ngoài ý muốn.
Tôi là Kate.
Và họ sẽ biết tôi đã ở đây.
Ai?
Tất cả.
Ai đầu độc?
Đó là điều cháu đang cố tìm ra.
Hẳn phải có thuốc giải.
Cho polonium-204 ư?
Mục tiêu lần trước là ai, V?
Kate, cháu biết mà…
V?
Mục tiêu đó là ai?
Sau hôm nay cháu sẽ không hỏi gì chú nữa.
Một người tên Kijima.
Cháu nhận ra ông ta ở Osaka.
Ông ta là ai?
Đại thủ lĩnh của gia tộc lớn nhất Tokyo.
Mục tiêu của cháu lúc ở Osaka
là Kentaro, em trai của Kijima.
Chú nói thật, vụ đó quá tệ hại
cho chúng ta, giống như cho cháu vậy.
Và xem ra Kijima
không thể cho qua việc này.
Đây là báo thù cho vụ Osaka à?
Một số người cực kỳ gắn bó
với anh chị em của họ,
như thể di truyền tạo nên gia đình và…
Mà còn cái vụ danh dự đó nữa,
Kijima đã thành công trong việc…
Làm sao gặp lão?
Kijima không lộ diện.
Sau vụ Osaka.
Đêm qua là dịp rất hiếm hoi.
Sato thì sao? Kazuo Sato. Nghe quen chứ?
Chú biết vài người của hắn
hay tụ tập ở một chỗ tên là Thằn lằn Đen.
Manh mối đầu đấy.
Chào mừng đến Thằn lằn Đen.
Chào đại ca.
Đại ca.
Sau chuyện xảy ra đêm qua,
tôi bắt đầu thấy lo lắng.
Kijima đã lặn mất tăm rồi.
Tôi biết.
Đầu tiên là Kentaro, giờ là Kijima.
Việc lãnh đạo…
Người nào…
Biến.
Ông là Sato?
Kazuo Sato?
Cô là ai? Chuyện gì…
Ông đã đầu độc tôi?
Ông không nói, tôi giết ông.
Tôi nghĩ ông nói dối, tôi giết ông.
Ông đã đầu độc tôi à?
Phải.
Tại sao?
Này!
Sao ông đầu độc tôi?
Tôi chỉ làm theo lệnh.
Từ Kijima à?
Kijima-san?
Ông đã nói chuyện với ông trùm à?
Tất nhiên là không rồi!
Làm ơn đi.
Kijima ở đâu?
Làm sao tìm được ông ta?
Không ai biết.
Rồi. Cùng câu hỏi, cùng giao kèo.
- Cô giết ông ấy! Đó là…
- Hắn toi rồi. Lo thân ông đi.
Cô điên rồi! Tôi không biết!
Bỏ vũ khí xuống!
Không thì ông ta chết.
Tôi hỏi một lần nữa thôi.
Kijima ở đâu?
Cơ hội cuối.
Làm ơn. Tôi không biết…
Chết tiệt!
Ani. Ani-chan sẽ biết.
Con bé là cháu của Kijima.
Ani?
Ối! Cái khỉ gì vậy?
Này, dừng lại!
Cô làm cái gì vậy? Bỏ tôi ra!
Này! Dừng lại!
Nào.
Đứng lên.
Cô tát tôi!
Dừng lại, không thì tôi… Khốn kiếp.
Được rồi.
Phát tiếp theo sẽ vào đó.
Tôi xin lỗi.
Cô sẽ gọi Kijima cho tôi.
Sao?
Kijima. Gọi cho lão.
Không thể. Tôi không có số.
Cô không có số lão? Thật à?
Kijima, tôi đâu có số ông ta!
- Liên lạc kiểu gì?
- Cô là ai?
Cô liên lạc với lão thế nào?
Tôi không biết, tôi gọi cho…
Renji?
Cố vấn cao nhất của ông ta,
đồ nước ngoài ngu đần!
Người duy nhất nói được với ông ta.
Được. Gọi Renji đi.
Shinzo?
Sao anh nghe điện thoại của Renji?
Nói Renji nghe đi. Nhanh.
Quan trọng lắm! Tôi bị bắt cóc.
Ani?
Renji, một ả điếm nước ngoài,
một ả gaijin, vừa bắt cóc tôi.
Tôi bắt nó.
Nếu Kijima muốn gặp lại nó, gặp tôi
ở trung tâm chợ Murakawa sau một giờ nữa.
- Trễ một giây là nó chết.
- Ai thế?
Cô điên rồi.
Cô muốn giết Kijima à?
Đồ gaijin đầu đất.
Cô tưởng có thể…
Làm vầy không thể gặp ông ta.
Ông ta chả quan tâm tôi.
Chẳng ai quan tâm cả.
Đi nào.
Không thể làm phiền Oyabun
với việc kiểu này.
Chúng ta sẽ phải xử lý thay ông ấy.
Ông ấy không được biết có việc này!
Nên các anh cần làm gì thì làm…
Vâng!
Này, Shinzo, ngồi xuống.
Nếu có gì xảy ra cho Ani…
sẽ là thảm kịch đấy.
Đó sẽ là kết thúc dòng dõi ông ấy
và những gì nó kế thừa.
Sẽ là điều đáng hối tiếc nhất.
Vâng.
Cậu có hiểu thật không?
Renji-san.
Và nói cho cô biết nhé,
cả năm nay tôi chưa
nói chuyện hay gặp bác tôi.
Chết tiệt.
Eo ơi, cái quái gì vậy?
Trời ạ, cô bị sao vậy?
Ngồi xuống.
Tôi bảo, ngồi xuống!
Đừng mơ. Cô gớm ghiếc bệnh hoạn quá.
Và cô biết không?
Chết đi, con mẹ ung thư.
Này, tôi cần vào nhà vệ sinh.
Tôi cũng thế. Đi nào.
Chào quý khách.
Này.
Có Boom Boom Lemon chứ?
Không có, tôi xin lỗi.
Trời, gớm quá.
Vô đây thở không nổi.
Không thể nào.
Nhiều sẹo và máu quá. Thật là…
Gớm ghiếc, tôi biết.
Không.
Tôi nghĩ là rất đỉnh.
Cô làm gì vậy, con khốn này?
Thế này sẽ giúp cô an toàn. Tin tôi đi.
- Chào quý khách!
- Hai gà.
Cậu lo lối ra phía Bắc.
Cậu lo bên kia. Cậu đi với tôi.
Tìm ra cô bé thì đưa về gặp tôi. Đi!
Cảm ơn.
Ani-chan đâu?
Tôi không thấy Kijima.
Cho tôi gặp cô bé trước.
Hoặc Kijima xuất hiện bây giờ,
hoặc tôi đi và anh sẽ
không bao giờ gặp lại con bé.
Bắt ả lại!
Bắn ả!
Bắn đi!
Hù!
Cút đi.
Ngu đần!
Ani.
Shinzo.
Cô ta trói tôi trong nhà vệ sinh!
Ả nước ngoài điên!
Ả bị ung thư và…
Anh làm gì vậy, Shinzo?
Shinzo… anh… đồ khốn…
Bọn tao xong việc với mày rồi…
Giờ mày có thể đi theo bố mày…
con nhãi lai khốn kiếp.
Trời ơi.
- Cô nên rời khỏi đây.
- Khoan!
Này.
Này. Chúng ta đi đâu?
Đừng theo tôi nữa. Dừng lại.
Sao, vậy là chị sẽ bỏ tôi à?
Kijima không xuất hiện. Cô vô dụng rồi.
Chị thấy chuyện vừa nãy không?
Gia đình tôi muốn tôi chết.
Tôi biết đi đâu đây?
Không phải việc tôi.
Tôi sẽ chết trước khi trời sáng.
Vậy hai ta giống nhau.
Tại sao chị cứu tôi?
Cô đang làm tôi hối tiếc đó!
Chị… Không! Chị không thể bỏ rơi tôi.
Tôi biết Kijima đã giết bố tôi,
và ông ta sẽ giết tôi.
Tôi đã làm gì sai chứ?
Tôi chẳng làm gì ai cả,
nhưng họ vẫn đối xử tệ hại với tôi!
Lúc nào người ta cũng quăng tôi vạ vật,
như tôi là miếng rác vậy.
Im đi!
Cô không hiểu cô đang nói gì.
Cứ lải nhải: "chết này, chết kia".
Cô chẳng biết gì hết! Chỉ là một con nhóc!
Thuốc. Bị rơi.
Chị bị sao vậy?
Tôi sắp chết.
Kijima làm phải không?
Chị sẽ đi giết ông ta à?
Chị là sát thủ tài giỏi.
Chị sẽ cần tôi, chị biết mà. Kiểu…
Nhìn chị xem. Chị…
Không có tôi,
chị không sống nổi một giờ đâu.
Tôi có thể làm mọi việc, được chứ?
Tôi biết người, chỗ, thời điểm.
- Có thể giúp chị tìm bác tôi.
- Được.
Tôi rất giỏi tìm đường tắt, xem bản đồ và…
Sao?
Tôi nói là được.
Được rồi.
Không thể dùng bộ dạng này.
Hết hàng.
Boom Boom Lemon? Thứ đồ nhân tạo.
Thế này thật ngu ngốc. Đi thôi.
Ừ, quần áo sạch thật ngu ngốc.
"Mọi thứ tôi mặc nên dính đầy máu".
Chị mặc sẽ rất dễ thương.
Coi nào.
Trông chất lắm.
Nhưng chị còn là Kẻ Hủy Diệt nữa.
Trời ơi. "Tôi chết".
Nghiêm túc này, ta…
Ta thật ra rất giống nhau đấy.
Sợ quá.
Ai liên lạc được với Kijima?
Chỉ có Renji. Tôi nói rồi.
Cố vấn chính của lão.
Đó từng là việc của bố tôi.
Nhưng bố tôi bị bắn.
Kijima làm thế, chắc chắn.
Và Renji cũng liên quan.
Tìm Renji thế nào?
Chắc là với aijin của hắn.
Cái gì của hắn?
Bạn trai Jojima của hắn.
Cho tôi biết chỗ.
Là một căn penthouse chất lòi,
trên đỉnh tháp.
- Bọn họ sở hữu cả tầng.
- Bảo vệ?
Ít nhất có hai ở sảnh.
- Cửa vào dịch vụ?
- Có.
Phía sau, cạnh bếp.
Ta cứ vừa bắn vừa xông vào.
Để Renji có cơ hội thoát?
Không. Phải tóm hắn
trước khi hắn biết có biến.
Ta sẽ nhanh, được chứ? Pằng! "Mày chết…"
Thôi. Bớt nói, mở tai ra mà nghe.
Ta đánh lạc hướng chúng.
Cô sẽ đánh lạc hướng chúng.
Cách nào?
Cứ là chính cô. Chỉ cần to mồm hơn.
Được, hay lắm. Thế…
Cho tôi khẩu súng nhé?
Không.
Cảm ơn đã chờ.
Cứu tôi!
Tôi đã thoát. Tôi chỉ…
Cô ta trói tôi lại, nhưng tôi cắn đứt dây.
Trốn khỏi đâu? Cô là ai?
Làm ơn, tôi không muốn ở ngoài.
Tôi không… Tôi sợ lắm!
Chết tiệt! Thế này khác gì chờ chết!
Cứ đi mà không có tôi.
- Tôi từ chối.
- Tôi cũng thế.
Có một cô gái ở đây.
Cô ta bảo là cháu của Oyabun.
Ani-chan?
Cảm ơn. Anh đi được rồi.
Cô cần gì ở đây?
Tôi muốn anh gặp một người.
Renji đâu?
Cô muốn gì từ Renji-san?
Không phải việc của anh.
Đương nhiên là việc của tôi.
Việc của anh là ở yên đó đến khi tôi đi.
Renji?
Cô muốn làm gì tôi thì làm.
Nhưng tôi sẽ không tiết lộ chỗ của anh ấy.
Đóng rèm lại.
Chết tiệt, cái này điều khiển mọi thứ.
Chết tiệt.
Dừng lại, Jojima!
Lùi lại!
Đồ khốn! Dừng lại!
Dừng lại!
Thằng khốn!
Khốn kiếp. Tôi xin lỗi.
Bọn ta làm thế này
với những con quái vật xông vào nhà mình.
Có máu trên…
Có máu…
Có máu trên mặt tôi. Có máu.
Này.
Nào. Lại đây.
- Không. Không, dừng lại! Dừng lại!
- Này. Nhìn tôi đi.
Chỉ nhìn tôi, được chứ?
Chỉ nhìn tôi và thở.
Thở đi.
Được chứ? Cô sẽ vượt qua được.
Được chứ?
Ổn chứ? Cô làm rất tốt.
Lại đây nào.
Lại đây.
Này, có lẽ ta nên kiểm tra căn nhà.
Biết đâu có…
- Manh mối?
- Manh mối. Ừ.
Ngon rồi.
Tôi nghĩ tôi biết Renji ở đâu.
Sao?
Xem này.
Theo dõi điện thoại.
Tôi có thể biết chính xác
Renji ở đâu và hắn sẽ đi đâu.
TUYẾN ĐƯỜNG TỐT HƠN
Rất tốt.
"Vô dụng".
Tránh ra!
Làm gì vậy hả?
Con nhóc khốn kiếp!
Ani?
- Lái đi!
- Pằng!
Pằng!
Chào Renji.
Nói thật, tối nay tôi vất vả lắm.
Tôi rất cần gặp đại ca Kijima của anh.
Ani-chan! Cháu… cháu làm…
Nói tiếng Anh, đồ khốn.
Sao cháu nói chuyện với người lớn kiểu đó!
Tôi bảo, tiếng Anh.
Ta là người nhà, Ani!
Ta không hại gia đình, người nhà mình!
Gia đình cái quái gì?
Fuzakenna.
Gia đình đã giết bố tôi.
Gia đình đã cố giết tôi.
Bọn linh cẩu các người
béo mập lên nhờ xác bố tôi!
Nghe này, chú hiểu.
Nghe này.
Giao lão cho tôi, thì anh sống. Được chứ?
Tôi không biết.
Khi ông ấy biến mất kiểu này,
ông ấy nói: "Ở giữa gia đình".
Tôi không hiểu đó là gì.
Tôi biết chỗ.
Điện thoại của cô.
Tìm được rồi. Cháu đã tìm được Kijima.
Cháu phải kết thúc, V.
Cháu đã hứa với chú đó?
Kate, nói chú biết cháu ở đâu,
chú đến với cháu ngay.
Để chú giúp cháu.
Đừng. Đằng nào cháu cũng chết.
Xác cháu sẽ ở một căn nhà gần Hottazaka.
Trên đồi.
Tạm biệt, V.
Kate?
Cho tôi lên đồi.
Không đi phía đó. Tôi rất xin lỗi!
Khỏi xin lỗi. Cứ lái đi.
Đau lắm hả?
Khi cô làm thế.
Không hỏi nữa.
Tôi chẳng biết gì về chị.
Không cần thiết.
Chị muốn biết về tôi?
Tôi biết đủ.
Nhưng tôi sẽ là
người cuối cùng chị quen biết.
Không muốn biết tôi à?
Buồn thật, Kate.
Tôi nghĩ như thế thật là…
Đáng buồn.
Mẹ tôi cũng là một gaijin.
Nên tôi chưa từng gặp bà ấy.
Chưa từng thấy bức ảnh nào.
Họ sẽ không… Tôi…
Tôi chả biết mẹ trông ra sao.
Bà ấy giống chị, tôi cá vậy.
Cao và… xinh đẹp.
Không cần đàn ông.
Lúc nào cũng làm những gì mình muốn.
Một phụ nữ mạnh mẽ.
Phụ nữ mạnh mẽ.
Đó là nhà cũ của gia tộc.
Không ai biết về nó cả.
Nơi họ cùng lớn lên.
Mấy người lớn đó.
Bố tôi cũng thế.
Đi đi.
Tôi sẽ kết thúc.
Sao? Chị kết thúc á?
Nhìn chị xem.
Chị không đứng nổi, không nhìn được.
Hiểu chứ? Chị sẽ chết.
Ừ, sau khi giết lão.
- Tôi ở đây rồi. Tôi đi cùng chị.
- Không.
Tại sao? Chị đi đâu tôi đi đó.
Vì cô chỉ là trẻ con.
Cứ làm trẻ con đi.
Tôi đã không thể.
Này, Ani…
Cô còn trẻ.
Cô có thời gian để quên.
Hãy sống ít giận dữ hơn.
Kiểm soát cuộc đời mình.
Đi đi.
Yotsuya Kaidan, biết chuyện này chứ?
Nhìn tôi này.
Đó là chuyện về Oiwa.
Một câu chuyện cổ.
Một bi kịch.
Ông không biết tôi.
Phải. Tôi sắp chết.
Bị đầu độc, hồn ma của Oiwa…
trở lại báo thù cho cái chết của mình.
Nhưng mấy nỗ lực đó, không đơn giản.
Nhất là liên quan đến gia đình.
Đây là báo thù vụ Osaka à?
Vì sao cô nghĩ vậy?
Tôi được gì từ cái chết của cô chứ?
Cô là một công cụ.
Cô đâu là gì với tôi.
Chỉ gia đình của tôi mới quan trọng.
Kentaro, em trai ông…
Cậu ấy không chết vì cô…
mà vì tôi thất bại…
không thấy sự ghen ghét
cắm rễ trong gia đình mình.
Căn bệnh phương Tây lan tràn…
như ung thư trong một người nhà của tôi.
Renji.
Renji không thể đứng đầu gia tộc
nếu thiếu sự giúp đỡ từ bên ngoài.
Họ không thể để cô sống
mà kể lại câu chuyện…
thế nên cô đứng ở đây.
Xem ra hai ta đều bị gia đình phản bội.
Chào.
Biến đi.
Ừ.
Tôi tưởng tôi có vòng tay chất nhất.
Giờ tôi biết, của cháu chất nhất.
Tôi có súng đấy.
Chà, tốt cho cháu.
Bố mẹ cháu nuôi dạy cháu tốt đấy.
Ông chẳng biết quái gì về bố mẹ tôi
nên hãy biến đi.
Tôi biết là không dễ dàng gì khi mất họ.
Tôi đã mất một người tôi rất yêu quý.
Và cháu biết cô ấy.
Kate?
Có lẽ còn là bạn thân tôi.
Và…
Tôi rất lo cho cô ấy.
"Bạn bè".
Tôi không biết Kate có người bạn ngu nào.
Cô ấy có cháu, không phải à?
Nhưng cháu nói đúng.
Cô ấy và tôi không hẳn là bạn,
người nhà thì đúng hơn.
Cô mong sự trung thành à?
Tôi cũng thế.
Thay vào đó…
chúng ta đang nhận lấy
những gì mình đáng nhận.
Không, nhưng Varrick, ông ấy…
Một kẻ phương Tây tự mãn.
Kiểu cách của chúng là lấy và lấy…
đến khi không còn gì.
Ăn ngấu nghiến
những văn hóa mà chúng không hiểu,
rồi xả mọi thứ trong bụng ra cả thế giới.
Tôi đang cảm thấy tiếc cho cô.
Bị hắn sử dụng cả đời,
và giờ cô sắp chết vì tội lỗi của hắn.
Cháu có bao giờ tự hỏi về sự ám ảnh
của Kate với gia đình cháu không?
Ý ông là về bác tôi?
Phải. Về ông ta nữa.
Xin lỗi.
Tôi biết cháu đã trải qua nhiều khó khăn.
Ý ông là sao?
Kate có từng nói với cháu cô ấy làm gì
ở Osaka khi gặp cháu lần đầu không?
Tôi biết, là ông già
đang bị sai lầm đè nặng…
thì hối tiếc lớn nhất của tôi là…
bỏ rơi một linh hồn vô tội,
Ani bé nhỏ của tôi,
khi nó cần tôi nhất.
Tôi phải kết thúc việc này.
Tôi sắp chết. Tôi phải kết thúc…
Phải kết thúc gì đó.
Chết là thời điểm cho những sự bắt đầu.
Cô sẽ để tôi giữ lại danh dự của tôi.
Chúng ta đáng bị trừng phạt
và tôi sẵn sàng chuộc tội.
Còn cô?
Không.
Không, Ani. Ani, không…
Chị đã nói dối tôi.
Tôi đã giết người vì chị.
- Ani…
- Chị giết cả gia đình tôi.
Con khốn!
Không, làm ơn.
Cứ bắn chị nếu em muốn,
nhưng đừng lên xe đó.
Nhìn chị đi. Xin em đó.
Em mạnh mẽ hơn chị.
Em không cần lâm vào cảnh…
Câm miệng! Tôi chẳng còn lại gì, được chứ?
Là bọn họ làm.
Chị và em, là thiệt hại ngoài…
Giờ thì sao?
Bây giờ…
cháu bắt đầu phần đời còn lại.
Cháu bắt đầu phần đời còn lại.
Chú biết hẳn là
giờ cháu rất đau khổ, khi mất bố mẹ.
Nhưng sẽ ổn thôi.
Tôi nhắc lại, bắn đi.
Súng không có đạn.
Không có đạn!
Chú biết.
Bắn vào bao tử,
chúng sẽ chết chậm, trong đau đớn.
Và chúng sẽ biết đó là thù riêng.
Đi nào.
Thở đi.
Cháu sẽ để nỗi đau đó
chiến thắng mình sao?
Kiểm soát mình?
Trông chất lắm.
Cháu có thể đón nhận nó.
Và để nó tiếp sức cho cháu.
Cô làm rơi cái này.
Chết là một khởi đầu, phải chứ?
Renji?
Con bé làm gì ở đây?
Nó là tương lai. Ít ra là của tôi.
Ani, ngồi đi.
Anh truy lùng cô gái của tôi
khi tôi chưa cho phép.
Tôi có thể giết anh ngay giờ đấy.
Và phá hủy hoạt động của anh?
Vấn đề của tôi không phải với hoạt động.
Mà là anh giành quyền.
Anh đã ra lệnh tiêu diệt cô ta.
"Nếu cô ta rời đi,
tôi sẽ tiêu diệt cô ta".
Chính là lời của anh.
"Nếu".
Tôi bảo "nếu".
Từ then chốt: "nếu".
Cô ấy đã tính quay lại.
Tôi chỉ cần thao túng.
Tôi đang làm thế.
Lẽ ra cô ấy sẽ đổi ý,
tôi sẽ đổi ý.
Polonium-204 ư?
Đồ chó!
Cô gái của anh phải chết.
Thỏa thuận luôn là thế, Varrick-san.
Sau cái chết của Kentaro,
tất cả để ý đến tôi.
Tôi đã hoảng sợ.
Tôi đã ra tay quá nhanh và tôi xin lỗi.
Ừ.
Biết không? Anh sai, tôi cũng sai.
Hãy…
Có lẽ ta cố hết sức
để chốt lại việc này đi.
Nhân danh làm người.
Tôi thích lợi ích riêng hơn.
Tôi tin nó hơn.
Có lẽ sau này tôi không thể tin anh.
Lòng tin đâu có trong giao kèo.
Tình bạn cũng thế.
Chào mừng đến giới Yakuza, Varrick-san.
Tôi sẽ tự xử lý việc gia đình tôi.
Tôi cũng thế.
Cô như vậy thì không thể đâu.
Ống tiêm đó cho tôi một giờ nữa.
Sẽ là một giờ địa ngục.
Con bé đáng được thế.
Cô…
là một sát thủ không có danh dự mà?
Tối nay thì không.
Boom Boom Lemon?
Đi cứu Ani nào.
Alpha-sáu, camera hai đã mất.
Nhắc lại, camera hai mất.
Bốn gọi Alpha-sáu.
Ta làm gì đây?
Ta gọi các đội đến,
lập rào chướng ngại quanh hộp pha lê.
Đưa con bé đến.
Và ta sẽ thủ trong đó. Nhanh!
Đội nào, sếp?
Tất cả!
Đi nào!
Thằng khốn.
- Đưa con bé lên.
- Rõ.
Đi nào. Nhanh!
Này! Bình tĩnh, cao bồi.
Khốn kiếp!
Được rồi, Renji. Anh không đi cùng.
Anh lo Kijima đi.
Các cậu, đi với ông ấy.
Các cậu, theo tôi. Chúc may mắn.
Mày muốn làm Oyabun à?
Tao ở ngay đây.
Đừng kẻ cả kiểu đó với tôi.
Ông không phải samurai.
Ông chẳng là gì ngoài một tên du côn.
Tôi sẽ không trốn chạy nữa.
Tôi là một thương nhân.
Thời thế đã thay đổi.
Ông già rồi.
Tôi là tương lai.
Giờ mọi chuyện khác rồi!
Hoan hô, Kate.
Chưa hề nghi ngờ cháu.
Ani…
Ani, chị xin lỗi.
Chị sẽ làm bất cứ gì…
để trở lại, để mọi thứ như cũ.
Buồn thay, không thể trở lại.
Làm ơn.
Giờ thì sẽ tốt cho cả hai chúng ta nhỉ?
Ani, chị sẽ làm bất cứ gì để
trả lại như cũ. Chị rất xin lỗi.
Nhưng xem ra giờ chúng ta
phải chấp nhận mình là ai.
Cháu biết đó, Kate, chúng ta là…
Công cụ.
Chú tính nói là
"phần không thể thiếu của một hệ thống".
Mà ông tạo ra và kiểm soát.
Một hệ thống cần thiết, Kate.
Một hệ thống
không thể chứa chấp sự bất đồng.
Chú cam đoan nó không phải như cháu nghĩ.
Hóa ra chưa từng có gì như tôi nghĩ.
Tôi sẽ không lảng tránh nữa.
Hạ súng xuống.
Tôi hiểu rồi. Vào giờ thứ 25,
cô đột nhiên có lương tâm.
Đừng làm việc này, Varrick.
Cô đừng làm việc này, Kate.
Cả đời tôi,
tôi chưa từng yêu quý ai, trừ cô.
Thôi nào, V.
Hai ta đều biết ông chỉ yêu bản thân.
Vốn cuộc đời có…
những thứ to lớn chờ cô.
Đời tôi không phải của tôi.
Cho đến giờ.
Không sao. Đi đi. Ổn mà.
Bắn tốt lắm.
Để em đỡ chị.
Này.
Ừ. Không sao mà.
Chị biết em rồi.
Không.
Không sao mà.
Biên dịch: Geniux Ngô