Nghe này, Tommaso,
chúng ta có cần phải
câu cá gần đảo không?
- Trời, cậu lo quá rồi.
- Ai biết đâu.
Lỡ mấy câu chuyện cổ
có thật thì sao?
Thôi nào, Giacomo.
Cậu thực sự tin vào
quái vật đại dương à?
Quá nhiều điều kỳ lạ đã
được nhìn thấy ở vùng biển này rồi.
Chỉ là chuyện kể thôi mà.
Toàn ba cái chuyện tào lao ngăn chúng ta
tới chỗ câu cá tuyệt vời thế này.
- Nhưng, Tommaso...
- Không sao đâu.
Được hơn đấy.
Gì thế nhỉ?
Lỡ mất rồi, đi thôi,
trước khi nó quay lại tìm mình.
Đã bảo chúng có thật rồi mà.
Quái vật!
Kinh hãi thật!
Cá trốn khỏi lồng rồi!
Không, không!
Mẹ sẽ giết mình mất!
Caterina!
Khoan đã!
Úi!
Chào buổi sáng, chú Branzino.
À, cháu xin lỗi chú nữa ạ.
Bà Branzino khoẻ không ạ?
Chào, Luca.
Xin lỗi bà. Có...
Phải.
Giuseppe, quay lại đây!
Mày muốn trốn như
bạn thân Enrico của mày à?
Cho mày biết đây.
Cậu ấy không chết,
thì cũng ở ngoài kia,
ngắm nhìn thế giới.
Nhưng chắc chắn cậu ấy chết rồi.
Được rồi, đủ đám rồi.
Monalisa, sao mày lại cười?
Còn ai khác trong đó không?
Giuseppe.
Chúng ta vừa nói về cái gì nhỉ?
Ôi, Giuseppe.
Được rồi. Ta khởi hành thôi.
Hãng DISNEY
Hân Hạnh Giới Thiệu
- Hế lô.
- Chào buổi sáng.
- Chào cô Aragosta.
- Chào, Luca!
Một Bộ Phim Của
HÃNG PHIM HOẠT HÌNH PIXAR
- Chào buổi sáng!
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi Blog Đào Lê Minh
facebook.com/JenkaStudioVN
Được rồi. An toàn.
Cần gì cứ cho tao biết nhé.
Có ai cần gì không?
Không à? Được rồi.
Giuseppe...
Ồ.
Hả?
Quái vật đất liền!
Tất cả nấp dưới tảng đá mau!
Hả?
Luca!
Bữa trưa có rồi đây!
Con tới liền!
Nào! Chúng ta phải quay về thôi.
Con tới muộn hai phút đó.
Có thuyền hả?
- Có trốn không?
- Dạ, Mẹ.
Bởi vì nếu chúng chỉ
thoáng nhìn thấy con...
Con nghĩ chúng đến quanh mình
để tìm bạn mới, phải không?
- Không.
- Nhỏ to tâm sự.
- Không ạ.
- Không.
Chúng đến đây để giết chóc.
Thế nên Mẹ nói cho con biết.
Cảm ơn Mẹ.
Khi Mẹ còn nhỏ,
bọn mẹ đã đi cả mấy tuần
mà chả thấy con thuyền nào,
và để Mẹ nói con nghe,
chúng không có motor đâu.
Chỉ là một con quái vật đất liền
ướt đẫm có mái chèo thôi.
- Cháu chào bà. Mwah.
- Chào, Bubble.
- Chào Ba.
- Luca!
Nhìn vào Pinchy-pessa kìa.
Nó đang lột xác.
Ồ, thật là tuyệt diệu.
Con cua này theo ba thấy
có khả năng thắng giải đấy.
Ồ, hay đó.
- Đừng nhìn vào mắt nó!
- Con xin lỗi.
Nhưng đừng xin lỗi.
Nó có thể cảm nhận được yếu đuối.
Ăn đi, Luca. Nào.
Ta nên đánh bại nhà Branzino đó
tại hội diễn cua năm nay.
Ai cũng nghĩ Bianca Branzino quá đỉnh
với những con cua đoạt giải đó
và lũ cá heo thật ấn tượng.
Làm ơn luôn á!
Ai mà chả làm được!
Đúng không?
Anh không biết tại sao
cá heo lại kêu như vậy.
Cả nhà biết đấy,
sao chúng không nói chuyện nhỉ?
- Luca.
- Hả?
Con đang nghĩ cái gì thế?
À, con chỉ đang thắc mắc...
Thuyền đến từ đâu?
Thị trấn quái vật trên đất liền.
Ngay trên mặt biển.
Bà từng đánh bài ăn một gã con người
ở chỗ đó.
Mẹ ơi! Mẹ làm gì đấy?
Nó đủ tuổi nghe mấy chuyện đó rồi.
Bà từng lên bờ
và thay đổi sao?
Không! Không! Hết! Tắt điện!
Chỉ là con tò mò thôi.
Thế à?
Con cá tò mò thì bị bắt.
Chúng ta không được nói chuyện,
suy nghĩ, thảo luận, suy ngẫm,
hoặc lại gần bất cứ chỗ nào
gần mặt biển! Hiểu chứ?
Vâng thưa mẹ.
Đây. Giờ quay lại làm việc thôi.
Này.
Nhìn vào mắt Mẹ này.
Con biết Mẹ yêu con mà,
đúng không?
Dạ, con biết.
Mình có vẻ hơi lo cho nó, nhỉ?
Không, cám ơn! Anh no rồi.
Hả?
Hừm.
Hù.
Hả?
Không sao đâu.
Tui không phải con người.
Tạ ơn trời.
Nè, giữ lấy cái này đi.
Cậu có sống quanh đây không?
Ở đây à? Không, không.
Tui xuống lấy đồ thôi.
Ồ.
Này! Khoan, cái đó của tui mà!
Bạn gì ơi?
Cậu quên cây lao rồi và...
Ồ, phải. Cảm ơn!
Hả? Cậu làm gì đấy?
Không, không!
Ôi, không!
Cứu!
Lần đầu hả?
Tất nhiên rồi!
Tui con ngoan trò giỏi mà!
Này, thư giãn đi.
Hít thở nào.
Sao? Tuyệt quá phải không nào?
Không!
Thật tồi tệ,
và tui không được phép lên đây.
Chúc ngày tốt lành.
Cảm ơn cậu.
Chúc ngày tốt lành. Lần nữa.
Bà ơi,
bà đã thực sự lên...
Được rồi, tất cả mấy đứa. Đây là Smuca.
Cậu ấy giờ sẽ quản thúc mấy đứa.
Rõ chứ?
- Quào.
- Á!
Kỳ quá đó nha.
Đây.
Nào.
Khoan đã.
Cảm giác kiểu nó vẫn ở đó.
Ừ, cái đó gọi là đuôi ảo ảnh.
Cậu sẽ quen dần với nó thôi.
Đúng rồi. Đi lại.
Đừng lo, cậu gặp may đó.
Tui phát minh ra đó.
Để bắt đầu, hãy xếp chồng cơ thể lên.
Như xếp đá ấy.
Tuyệt! Ý tui là, tốt, sao cũng được.
Giờ thì đi cũng giống như bơi thôi.
Nhưng không có vây. Hay đuôi.
Và lại không có nước nữa.
Nói cách khác, là y hệt thế.
Thử xem.
Không phải thế. Thử lại lần nữa.
Thử hướng đầu tới xem.
Không, bụng nữa.
Đấy là... nằm trên mặt đất.
Còn cái này thì sao?
Cứ thế mà bước,
không cần nghĩ gì.
Không, không, đừng nghĩ gì hết.
Sao tui biết không nghĩ gì đó đây?
Được rồi, được rồi. Xem này.
Đặt chân đến nơi
cậu muốn đến. Được chứ?
Rồi cậu cứ thế mà
tự mình bước đi
trước khi cậu ngã.
Đúng vậy đó.
Tốt. Tốt.
- Đúng rồi. Đúng rồi!
- Tui... tui hiểu rồi!
Không tệ đó, nhóc. Alberto Scorfano.
Luca Paguro.
Đó là thứ của con người.
Anh đây thuôc hàng trùm rồi này.
Là sao?
Cái anh vừa nói ấy?
Nào. Để tui chỉ cậu
vài điều nữa!
Trời má ơi!
Anh sống ở đây à?
Ừ. Anh và ba anh.
Ba anh còn chả ở đây mấy,
nên anh muốn làm gì cũng được.
Làm thế chả phải là nguy hiểm sao?
Ừ, số một luôn!
Trên mặt biển cái gì cũng tốt.
Như, cái gì nhỉ?
Không khí!
Trọng lực! Còn được gọi là rơi!
Bầu trời. Mây. Mặt trời.
Đừng có nhìn cái đó.
Chọc cậu thôi.
Cứ nhìn đi.
Và rồi, có những thứ của con người.
Như cậu có thể thấy,
Anh đã sưu tầm
một thời gian dài rồi,
nên thích gì cứ hỏi.
Đúng vậy.
Đó chính là Máy Cô Gái Biết Hát Ma Thuật.
Xui cái là nó bị hỏng rồi.
Cậu sửa được luôn rồi!
Cái gì đó?
Là điều vĩ đại nhất
mà con người từng tạo ra.
Chiếc xe Vespa.
Đặt mông trên đó,
và nó sẽ đưa cậu
đến bất cứ nơi nào cậu muốn.
Trên khắp cái thế giới lộn xộn này!
"Vespa là tự do."
Hả?
Khá tuyệt, phải không?
Phải.
Anh có định làm một cái không?
Hình như anh có
tất cả phụ tùng rồi.
Anh có các phụ tùng rồi.
Anh sẽ làm một cái!
Cậu muốn giúp chứ?
Em á? Dạ! Khoan!
Không, em không thể.
- Em phải về nhà.
- Ngay lúc này sao?
Dạ, nếu ba mẹ em phát hiện
ra em đã lên đây...
Nó sẽ rất tệ.
Vì vậy, cảm ơn anh, nhưng...
Tạm biệt. Mãi mãi.
MỘT TIẾNG SAU...
Được rồi, nhưng giờ
em thực sự phải đi rồi.
Được rồi. Tạm biệt.
45 PHÚT SAU NỮA...
Nói thật đó, em phải đi, đi liền.
Đi thiệt liền luôn.
Được rồi. Hẹn gặp lại em.
HAI TIẾNG SAU...
Nhìn còn đẹp hơn hình nữa.
Đúng thế.
Em phải đi rồi.
Mai gặp lại!
Luca! Con đã đi đâu?
Ừm...
Đừng nói mặt biển.
Mặt biển.
Con vừa nói gì?
Chân của con bị sao vậy?
Luca.
- Dạ, con...
- Con có định nói không đây?
Là lỗi của Mẹ.
Mẹ sai nó đi tìm hải sâm.
Dạ phải! Xin lỗi Bà,
con không tìm thấy.
Mẹ ơi, cuộc đời nó
có khi quan trọng hơn xíu
so với mớ đồ ăn vặt của Mẹ đấy.
Cảm ơn Bà.
Chà! Anh đưa nó xuống kiểu gì thế?
Anh cưỡi nó xuống.
Không đâu.
Nhưng anh đã đẩy cái xe
ra cửa sổ sau.
Mất một lúc để ráp lại,
nhưng bây giờ ổn rồi.
Em sẵn sàng cưỡi nó chứ?
Ồ, cảm ơn anh,
nhưng không, cảm ơn ạ.
Ý là biết đâu em lại tèo.
Được rồi, anh cưỡi.
Em giữ thanh dốc.
Anh ơi, có lẽ ta chỉ nên
ngủ trên đó thôi?
Làm gì làm, đừng có nhúc nhích!
Em không phải người anh cần
để làm chuyện này đâu.
Em thích nghĩ ý tưởng hơn...
Đưa tao đi nào, trọng lực!
Đau!
Bình thường thôi! Tập trung!
Đừng nhúc nhích, đừng nhúc nhích!
Anh ấy tiêu rồi.
Mình giết anh ấy!
- Khoan. Cái đó ổn sao?
- Ôi trời...
Nãy có thấy anh nhảy cao cỡ nào không?
Dựng dốc tốt đó.
Ráp cái khác thôi nào!
Cố lên, Luca!
Bị sao thế, đồ ngu?
Nghe này, chúng ta
phải cùng lên xe cưỡi.
Nếu em không ngồi sau
và giữ phần trước xe,
là coi như tan tành bà chành luôn.
Ồ. Thế ai giữ thanh dốc?
Con rùa. Coi nào.
Trông vậy mà nhanh lắm đó.
Được rồi. Bắt đầu thôi.
Em, đến chứ?
Không. Em không thể.
Một triệu năm cũng không.
Này, anh hiểu em lo gì.
Có một Bruno trong đầu em.
- Một Bruno?
- Ừ.
Thi thoảng anh cũng thế.
"Alberto, mày không thể."
"Alberto, mày sắp chết."
"Alberto, đừng cho nó vào miệng."
Luca, đơn giản thôi.
Đừng nghe Bruno ngu ngốc.
Tại sao lại có tên là Bruno?
Ai biết đâu. Cũng chả đáng lo.
Em muốn gọi sao cũng được.
Bịt miệng hắn. Nói, "Im đi, Bruno."
Im đi, Bruno.
To hơn! "Im đi, Bruno!"
- Im đi, Bruno.
- "Im đi, Bruno!"
Im đi, Bruno!
- Em còn nghe hắn chứ?
- Không! Chỉ có anh thôi!
Tốt! Giờ thì bám chắc!
Tới luôn nào!
Im đi, Bruno. Im đi, Bruno.
Im đi, Bruno.
Quào.
Hay!
Đã! Chúng ta sống rồi!
Không thể tin được!
- Tới luôn đi, Bruno!
- Dạ!
Mấy cái đốm sáng nho nhỏ đó
là gì vậy?
Cá cơm. Chúng tới đó đi ngủ.
- Thật sao?
- Ừ.
Và chú cá lớn kia bảo vệ chúng.
Anh chạm vào nó một lần rồi.
Anh không biết nữa,
cảm giác như cá ấy.
Chà.
Cuộc sống của anh
tuyệt vời hơn của em nhiều.
Em chẳng được đi đâu cả.
Em chỉ mơ về nó thôi.
Em đã lên đây rồi mà.
Nhờ anh.
Nếu không, em sẽ chả bao giờ thấy được
điều kỳ diệu nào như thế này.
Anh đã từng
đến thị trấn loài người rồi hả?
Ừ!
Không.
Nhưng, ba anh kể mọi thứ về chỗ đó rồi.
Nên anh đây thuôc hàng thành thạo.
Ba của anh nghe hay đó.
Anh thật may mắn khi Ba anh cho
làm bất cứ gì anh muốn.
Đúng vậy. Chắc chắn rồi.
Này, còn nhớ lúc đó chúng ta
suýt va phải tảng đá đó không?
Và chúng ta bay trong không trung,
và anh kiểu, "Ừ!"
Và rồi em la, "Không!"
Sẽ thật tuyệt vời nếu có một
chiếc Vespa thật phải không?
Đúng vậy. Đó là giấc mơ.
Đúng vậy.
Ồ!
Ôi, Luca, nhìn kìa!
Ái chà!
Những chiếc Vespa hoang dã!
Luca, lái đi!
Đúng rồi!
Nhanh lên nào!
Hay quá!
Whoo-hoo-hoo-hoo!
Em làm được này, Alberto!
Em làm được này!
Alberto?
Ôi không! Em ngủ quên mất!
Sao?
Ờ...
Daniela, chúng ta thực sự
phải làm chuyện này sao?
Gì cơ ạ?
Con trai, con đang gặp rắc rối lớn.
Con phải hứa với Ba Mẹ rằng
con sẽ không bao giờ
lẻn lên mặt biển nữa.
Con rất xin lỗi.
Nhưng, cả nhà biết không,
nó không nguy hiểm đến mức đó.
Con có thể chỉ cho Ba Mẹ thấy.
Đã bảo rồi.
Con trai mình muốn chết mà.
Nhưng Mẹ ơi, chúng con luôn cẩn thận!
"Chúng con"?
Con và bạn của con, Alberto.
Nhưng không sao đâu.
Bạn ấy thuộc loài mình.
À, vâng.
Luôn có ảnh hưởng xấu.
Điều may em gửi anh đây hả?
Luca, đây là anh trai Ba,
chú Ugo của con.
Cảm ơn anh lần nữa vì đã đến
tận đây
mà lại nhanh như vậy.
Tất nhiên.
Xin chào, Luca.
Thật là tuyệt khi...
Luca, con cần đấm vào tim ổng.
Đúng rồi. Màu đỏ ấy. Đấm đi.
- Mạnh nữa!
- Ồ.
Cảm ơn nhé.
Quá nhiều oxy ở đây.
Không như biển sâu đâu.
Con sẽ sớm biết thôi.
Sao ạ?
Dĩ nhiên là không có ánh sáng mặt trời,
nhưng cũng chả có gì để xem cả.
Cũng chả làm gì cả.
Chỉ có con và tâm trí con,
và cả đống xác cá voi
con có thể ăn.
Từng mảnh của nó
trôi vào miệng con.
Con không thể ngăn được.
Không thể nhìn thấy được. Nên, nếu con...
Miệng há ra, xác cá voi chui vào.
Phải, tốt lắm. Ta nghĩ con nên thử.
Đi nào. Không có thì giờ đâu.
Mẹ, ý anh ấy là gì?
Con sẽ ở với chú Ugo
tới hết mùa.
Không, con không thể!
Thế thì hai mùa.
Thích ở ba mùa không?
Sao Mẹ lại làm vậy?
Thế giới là một nơi rất nguy hiểm, Luca,
và nếu Mẹ phải
đưa con xuống đáy đại dương
để giữ con an toàn,
thì cứ thế thôi.
Mẹ chả hiểu gì trên đó cả!
Mẹ hiểu con. Và Mẹ biết
điều gì là tốt nhất cho con.
Thế thôi.
Này. Nhìn vào mắt Mẹ này.
Con biết Mẹ yêu con đúng không?
Họ đưa em xuống đáy biển sâu!
Để sống với ông chú trong suốt
nhìn thấy ghê!
- Em phải làm gì đây?
- Ở lại?
Trên này sao? Họ sẽ đến tìm em.
Được rồi, điều đó có thể đúng,
nhưng liệu họ có đến
tìm em ở đó không?
Không đời nào. Thật là điền rồ.
Ý anh là, nơi đó đầy những chiếc Vespa.
- Hẳn phải có một cái cho chúng ta.
- Huh.
Một chiếc Vespa thực sự.
Chúng ta có thể
sống sót ở đó không?
Anh em mình?
Làm gì cũng được.
Chúng ta sẽ bơi ngay tới Vespatown,
lần theo ngài Vespa,
Khoan đã. Anh thực sự nghĩ rằng
có ngài Vespa thật sao?
- Có lý, phải không?
- Đúng. Tiếp tục.
Và chúng ta nói, "Thưa ngài Vespa, xin ngài
hãy tạo ra một chiếc xe cho chúng con!"
Đây là bức vẽ tuyệt vời nhất
mà em từng thấy.
Anh biết. Luca, hãy nghĩ về nó xem.
Mỗi ngày, chúng ta sẽ
đến những vùng đất mới,
và mỗi đêm,
ta sẽ ngủ dưới con cá.
Không ai cho chúng ta biết phải làm gì.
Chỉ có anh em mình ngoài kia thôi.
Tự do.
Đưa tao đi nào, trọng lực!
Im đi, Bruno.
Vâng!
Nào!
Ha-ha!
Vâng! Ồ!
Ba ơi, cái đó là gì vậy?
Ta vào kiểu gì bây giờ?
Đây sẽ là làn gió mới.
- Đừng để bị ướt là được.
- Ừ...
Thực ra thì, thị trấn
này có vẻ hơi đông đúc.
Chào! Im đi, Bruno.
Bị sao thế, đồ ngu?
Hả?
- Có hiệu quả.
- Thấy không?
Cứ làm theo hướng dẫn.
Thị trấn cổ điển của con người.
Khá tuyệt, phải không?
Tới lượt em làm đi. Cứ nói thôi.
Thưa bà,
bà bị sao thế, đồ ngu?
Chắc em nói sai?
Chà!
Alberto, nguy hiểm quá đi.
Ra khỏi đây thôi.
Đi đâu?
Ngài Vespa kìa!
Trời ạ!
Lại nữa rồi.
Ôi, Mẹ ơi!
Làm ơn, đừng quay quay nữa.
Chào! Chào!
Bíp bíp!
Niềm tự hào của Portorosso đến đây!
Chào mấy em xinh đẹp!
Mấy em làm anh nở lỗ mũi quá trời.
Ai muốn xem anh
ăn ổ bánh mì to bự nào?
Nó đây rồi.
Đó là cách chúng ta
ngắm nhìn thế giới.
Này, giúp dùm cái được không?
- Hả?
Ôi, Mẹ ơi! Nói với Ercole đi.
Có đau không?
Đầu em hơi đau...
Không phải mày, Ciccio! Tránh ra!
Ôi chiếc xe bé bỏng này,
lỡ có dính xước...
Hôm nay có người gặp may đấy.
Ai gặp may thế?
Dân ngoại tỉnh hả?
Hãy để anh chào đón các bạn.
Ciccio?
Rất vui được gặp các cậu,
Số Một và Số Hai.
Anh thích cái kiểu ăn mặc
của các cậu đấy.
Lấy đâu ra thế? Xác chết à?
Xác chết.
Đùa chút thôi.
Coi này, Ngài Vespa...
Ngài Vespa...
Cậu này vui tính ha.
Anh là Ercole Visconti.
Năm lần vô địch Portorosso Cup.
Portorosso gì cơ?
Portorosso Cup!
Mấy cậu nghĩ anh này có được
chiếc Vespa xinh đẹp của mình kiểu gì?
Này, đừng nhìn nữa.
Đẹp quá ghiền luôn ha?
Tôi, ờ...
Ta thích lắm.
Nhóc này còn chả nói ra được lời nào.
Và nó có mùi y như
nhà chỗ chợ cá ấy.
Này, bạn tôi mùi thơm mà.
Xin lỗi, xin lỗi.
Để ta trang điểm cho nó.
Ciccio, Guido.
Mấy người làm gì đấy?
- Luca!
- Alberto!
À, tắm một chút thôi mà.
- Ôi không!
- Vui lắm.
Hả?
- Không!
- Hả?
Này! Ercole, đủ rồi!
Ồ, nhìn xem ai đang ở đây nào. Spewlia.
Chà.
Đó là cách cậu luyện tập cho cuộc đua sao?
Sự kinh hoàng ngự trị của mày
- sắp kết thúc rồi!
- "Sắp kết thúc rồi."
Kiểu một năm trước ấy à?
Khi mày bỏ cuộc giữa chừng?
Tại vì nôn mửa không thể dừng được.
Tao không bỏ cuộc.
Chúng khiến tao bỏ cuộc.
Thế còn tệ hơn. Bây giờ thì biến đi.
Tao đang vui vẻ với bạn mới.
Tụi nó đi với tao.
Nhảy lên đi. Tớ có thể tải thêm.
Hay đó. Lập câu lạc bộ đi.
CLB lũ thất bại!
To hơn! Lại thêm phát hiện.
Lần này là ở bến cảng.
Tôi biết rồi.
Chúng tôi đang tính treo thưởng đây.
Ai đó sẽ được thưởng to.
Tôi! Tôi! Tôi giành giải thưởng.
Ciccio!
Lấy cây lao của Ba mày đi!
Chúng ta sẽ bắt
quái vật đại dương.
Phải!
Quả là ngu mà, nghĩ rằng nó có thể
là một tên dở người
vì nó lại thắng cuộc đua,
mà nó không được đua nữa,
vì quá tuổi và mất nết!
Cậu biết đấy, những đứa chiếu dưới
phải quan tâm nhau, phải chứ?
Chiếu dưới là sao?
Chiếu dưới?
Cậu biết ấy, những đứa khác biệt,
ăn mặc kỳ lạ,
hay toác mồ hôi nhiều hơn
mức trung bình chút.
Ờ...
Nhanh quá hả? Nhanh quá.
Vậy, hai cậu ở thị trấn
cho cuộc đua à?
Portorosso Cup?
Chà, chuyện hay đó!
Tớ phải đi giao mấy thứ này rồi.
Luôn luôn phải luyện tập, cậu biết đấy?
Chúng ta nên hỏi cậu ấy về
cuộc đua Portorosso Cup này.
Đó là cách mà con người ồn ào đáng sợ
nói anh ta đã có được chiếc Vespa.
Giulia!
- Cảm ơn cô nha.
- Chào.
Này, uh, Spewlia?
Giulia. Tên tớ là Giulia.
Được rồi. Khi cậu đua tranh cúp,
cậu nhận được gì?
Soldi. Tiền thưởng.
Ồ.
Được rồi.
- Không không! Tiếp tục đi!
- Gì? Tại sao?
Hỏi cậu ấy về số tiền thưởng ấy!
Nhưng những thứ đó là vô dụng mà.
- Biết đâu nó trở thành một chiếc Vespa.
- Sao mà thành...
- Cứ hỏi cậu ấy đi!
- Rồi, rồi!
- Chào lại.
- Chào.
Bọn tớ có thể biến tiền
thành thứ khác không?
- Đại loại là...
- Đó.
Không. Nhưng nó có thể giúp
hai cậu làm được điều đó.
Nó thật là đẹp.
Có, chúng ta cần nó.
Tuyệt vời, vậy chúng ta sẽ
giành chiến thắng trong cuộc đua.
Cậu sẽ phải đánh bại Ercole.
Được rồi, vậy chúng ta sẽ đánh bại Ercole.
Huh. Thật không?
Nghĩ rằng sẽ đánh bại được Ercole sao,
mấy thằng này.
Trước tiên, xếp hàng!
Cứ đến mùa hè là cái thằng khốn đó
lại khiến cuộc đời tớ khốn khổ.
Vì vậy, không ai hạ gục hắn ta
trừ khi đó là tớ!
Thứ hai, đây không phải là
cuộc đua kiểu xưa.
Đây là cuộc thi ba môn phối hợp truyền thống của Ý,
đầy cam go và khốc liệt.
Bơi lội, đạp xe và ăn mì ống.
Vì vậy, hai cậu cần một đồng đội.
Chà, chúng ta sẽ tìm ra thôi.
Cảm ơn, cô gái con người.
Này, này, chờ đã.
Chờ đã, Alberto.
Sẽ thế nào nếu chúng ta
gia nhập đội của cậu ấy?
Cảm ơn nha! Hẹn gặp lại!
Hừm! Ý tưởng tốt hơn đấy.
Này, Spew... Cô gái!
Trời đất phô mai ơi.
Xin chúc mừng, cậu được tham gia
vào đội của bọn tớ.
Tớ chơi solo.
Nhưng bọn tớ có khi cũng là chiếu dưới.
Này, không sao đâu, Luca.
Cậu ấy thà đua lại một mình ấy mà.
Biết đâu lần này
cậu ấy sẽ không nôn mửa nhiều nữa.
Khoan đã nào.
Hai cậu muốn vào đội tớ, nhỉ?
Để xem hai câu có gì.
Được rồi, thử nhảy lên xem.
Không, không.
Em phải thể hiện
như em là ông chủ vậy!
Trời đất phô mai ơi.
- Hướng mắt lên nào.
- Hả?
Nhìn xuống chính là thứ
khiến cậu gục ngã.
Mình làm được rồi.
Vậy bọn tớ có thể ở trong đội không?
Cậu né tránh chướng ngại vật được không?
Sẽ thế nào nếu một bà cụ già
băng ngang qua đường?
Cậu chịu được những lời lẽ
tấn công hung hăng nhắm vào mình không?
“Xe đẹp đó, Số Một và Số Hai.
“Đùa thôi.
"Cái xe trông
nhục như con cá nục."
Cuối cùng, cậu có thể vượt qua
địa hình hiểm trở cực kỳ
của cuộc đua không?
Im đi, Bruno.
Dừng lại. Còn cậu thì sao?
Ít nhất thì cậu biết bơi chứ?
À, tớ bơi dở lắm.
Không biết bơi,
đi xe đạp bao dở,
Cậu đến từ đâu vậy chứ?
Bọn mình không nói
bí mật ra đâu!
- Bọn mình đang chạy trốn.
- Chạy trốn?
Tớ không biết, mấy cậu...
Làm ơn?
Gia đình tớ sẽ đưa tớ đến
một nơi nào đó thaajt khủng khiếp.
Rời xa tất cả những gì tớ thích.
Nhưng nếu bọn tớ thắng cuộc đua này,
bọn tớ có thể tự do.
Cuộc sống của tớ rất tuyệt.
Tớ chỉ muốn giúp anh bạn này thôi.
Hừm!
Chỉ cần cho tớ một cơ hội nữa thôi.
Không.
Các cậu cũng khao khát điều đó
giống như tớ.
Vậy cậu cũng có cơn thèm.
Đó là điều quan trọng nhất.
Chắc chắn là tớ đói rồi.
Hoàn hảo!
Cậu ăn, cậu đạp xe và tớ bơi.
Chiếu dưới?
Chiếu dưới.
Bây giờ chúng ta
chỉ cần tiền để nộp lệ phí tham gia thôi.
Từ Ba tớ.
Được rồi, cứ để tớ nói chuyện
và hành xử bình thường.
Sợ sệt không ăn thua với ổng đâu.
Ba ơi! Con có mời
ít bạn tới ăn bữa tối.
Có đủ phần cho bốn người không ạ?
Bị sao thế, đồ...?
Em nghĩ ổng giết cái gì
với thứ đó?
Bất cứ cái gì biết bơi.
Con đọc báo hôm nay chưa?
Bức ảnh đó là giả, Ba à.
Ai ở Portorosso cũng vờ vịt
tin vào quái vật đại dương.
Ta không giả vờ.
Trượt chân thôi ạ.
Phù!
Bữa tối sẵn sàng rồi đây.
Trenette al pesto.
Được rồi.
Con nói hai đứa này
đến từ đâu?
Họ là bạn cùng lớp con ạ.
Từ Genova.
Luca và...
- Alberto.
Và điều gì đưa
các cháu đến Portorosso?
Ba hỏi buồn cười quá.
Các bạn ấy đến vì cuộc đua.
Cuộc đua sao?
Đúng vậy ạ.
Ba biết không? Đừng có lo.
"Đừng có lo"?
Đừng có lo.
Giulietta. Một từ thôi.
Ba không muốn con tham gia
cuộc đua lần nào nữa.
Con trở nên buồn bã.
Ba ơi, làm ơn mà,
giờ con có đội rồi.
Ngoài ra còn có phí tham dự.
Con thiếu tiền.
Con sẽ làm ở chợ cá hai ca.
Ba muốn sao cũng được.
Ba không thể bán
những gì Ba không có.
Cái Ba cần là nhiều cá trúng mẻ hơn.
Xin lỗi ạ?
Tụi cháu có thể giúp.
Cháu biết đánh cá à?
Ồ, tụi cháu à?
Tụi cháu biết nhiều cá lắm.
- Huh.
- Giãn cơ mặt ra được chưa ạ?
Các cháu muốn làm?
Chú sẽ đưa các cháu làm việc.
Thật sao ạ?
Ồ, cảm ơn Ba.
Machiavelli! Đừng có mà...
Không! Machiavelli!
Tớ rất xin lỗi về con mèo.
Tớ không biết nó bị cái gì nữa.
Không sao.
Bọn tớ sẽ quay lại...
Hai cậu cần nơi ở lại không?
Hay quá.
Xin lỗi nha. Đây là...
Nơi ẩn náu của các cậu.
Đúng vậy. Nơi ẩn náu của tớ.
Chúc hai cậu ngủ ngon.
Trượt chân ấy mà.
Hẹn gặp lại sáng mai!
- Suýt nữa là tiêu.
- Anh biết.
Kiểu, con người Ba đó
đó bự con cỡ nào chứ?
Lão đó giết đủ thứ,
chắc luôn.
Em đã nghĩ ta sẽ chết
cũng phải cả trăm lần rồi ấy.
Này, thư giãn nào.
Thứ con người này
thật lạ thường làm sao.
Phải, anh nói đúng.
Anh thấy em lúc em đạp xe chứ?
Giulia nói, "Nhìn lên"
và rồi đột nhiên, em cưỡi được.
Ừ. Vespa của chúng ta
sẽ còn tốt hơn một chiếc xe đạp nữa.
Bởi vì khi chúng ta có được cái xe,
chúng ta sẽ ra khỏi đây.
Em không đợi được.
Sao mà Mẹ em dám kể với nó
về thị trấn của
những kẻ điên cuồng khát máu này chứ?
Em vẫn không thể tin nổi
là nó dám bỏ nhà đi.
Không giống nó tí nào.
Chỉ cần giữ cảnh giác.
Sẽ có những con quái vật đất liền
ở khắp mọi nơi.
- Daniela! Khoan đã!
- Không! Không phải hôm nay, đồ quái vật đất liền!
- Anh đây!
- Oh!
Anh làm em sợ hết cả vảy đây này!
Trời ạ, em mạnh ghê!
Em xin lỗi, hơi căng thẳng chút thôi.
Không, anh cần thế.
Nó thực sự đánh thức anh.
Trông mình dị quá.
Ghê quá.
Nào. Đi tìm con trai chúng ta thôi.
Ôi không! Ôi không!
Alberto! Dậy đi!
Hả?
Bầu trời bị rỉ nước rồi!
Các cậu đây rồi!
Chào buổi sáng.
Được rồi, mấy đứa.
Các cháu muốn phí tham gia,
thì phải tự kiếm lấy.
- Giulietta...
- Con tham gia!
-... con giao hàng.
- Đã làm trước giờ rồi!
Hai cháu đi với chú.
Ồ.
Con sẽ nhận con dao nào ạ?
Không có đâu.
Chào buổi sáng, Massimo!
Ông sẽ để mắt đến những con
quái vật đại dương đó, được chứ?
Bọn tôi trông cậy vào ông đấy.
Đừng lo, Tommaso.
Tôi mở to mắt quan sát rồi.
Chúng sẽ không thoát được đâu.
Này, đây không phải là một cuộc vui đâu nhé.
Làm gì đó có ích đi này.
Này, đừng có đùa giỡn ở đó nữa.
Một con quái vật đại dương
đã ăn nó rồi.
Hả? Gì?
Ma, no.
Đây là cách chú đến với thế giới này.
Trời ạ, hôm nay đánh không trúng cá rồi.
Có thể là vì chúng ta đang ở
trên một nghĩa địa cá bị ma ám.
Tụi cháu biết nó không bị ma ám.
Nhưng cá thì nghĩ thế.
Lúc này trong ngày,
hầu hết cá sẽ đến ngay tại đó.
- Chào, Giulia.
- Chào.
Thành tích cá nhân mới tốt nhất!
Trời má phô mai ơi.
Bạn con biết đánh cá đấy.
Benissimo!
Chúng ta đi đăng ký thôi.
Được rồi. Được rồi.
Giờ tính kế hoạch sao đây?
Suy nghĩ đi, Daniela.
Mọi thứ luôn ở bên em mà.
Anh muốn bước lên.
- Anh chắc chứ?
- Đúng vậy. Để anh lo.
Ồ, xin chào, anh bạn nhỏ.
- Con không lừa ai cả.
- Lorenzo.
Con thực sự nghĩ rằng
con thoát khỏi được chuyện này sao?
- Renzo...
- Con nghĩ chúng ta không tìm được sao?
-  Đoán xem nào?
- Em không nghĩ...
Đến lúc ta phải về nhà rồi.
Hãy xem đó là bài học cho em!
Đi, đi! Chạy lẹ kẻo mẹ nó tới!
Hoá ra anh chả hiểu gì.
Nhưng em thì hiểu.
Em biết là con mình khi em...
...nhìn thấy nó.
À, lũ cá mập.
Cảm ơn Ba!
Nào, chúng ta phải nhanh lên.
Được rồi.
Thưa bà con Portorossans!
Là tôi, Giorgio Giorgioni!
Kẻ giết quái vật đại dương
và người đem đến món mì ống yêu quý!
Sát thủ quái vật đại dương?
À, chỉ là cô Marsigliese thôi.
Cô ấy làm nhà tài trợ cho cuộc đua.
Chắc quảng cáo tới ngàn thu quá.
Món mì ngon nhất ở Liguria
với mức giá bình dân
cho mọi gia đình.
Tới phần luật lệ đi!
Hăng hái đó. Rất vui vì điều đó.
Để giành chiến thắng
trong cuộc đua nổi tiếng của tôi,
nhóm của bạn phải là
những người đầu tiên đương đầu
vùng nước nguy hiểm của vịnh,
ngấu nghiến một tô mì
bí ẩn ngon tuyệt của tôi,
đạp xe lên đỉnh
Portorosso và quay trở lại!
Thử thách nghe có vẻ
đều khá khó nhai.
Đúng vậy. Khó mà thua.
Chúng ta sẽ giành chiến thắng.
Tớ thích sự tự tin của cậu rồi đó nha.
Nhưng đừng quên,
chúng ta sẽ phải vượt qua...
Nhà vô địch tới đây!
- Ừ.
- Chào, chào! Này!
Ercole.
Em có hơi quá tuổi không, Ercole?
Chị ơi! Em mới 16 tuổi mà.
Năm ngoái em nói y chang.
Nhưng năm nay là thật.
Mấy đứa có thể muốn tiết kiệm
tiền của mình đấy, anh bạn nhỏ.
Năm nay, Ercole sẽ phá kỷ lục
và trở thành năm thứ sáu liên tiếp.
Ôi không. Không thể tin được.
Spewlia, mày đã hợp nhóm
với mấy thằng lang thang này sao?
Kệ hắn.
Ồ, anh ước gì mày có thể.
Anh e là bạn bè của mi
vẫn cần phải trả
thuế người dưng ngoài thị trấn đấy.
Này! Ercole!
Trả lại đi chứ!
Ercole không phải làm gì cả.
Anh ấy là nhà vô địch
Portorosso Cup, số một.
Và số hai,
cuộc sống của anh ấy thật tuyệt vời
và mọi người đều yêu mến anh.
Yêu cái gì,
phát sợ thì có.
Ai yêu anh thì giơ tay lên nào.
Thấy không? Ai cũng yêu.
Cả cậu cũng thế mà.
Thế thôi. Đi nào, Luca.
Này!
Đám lang thang muốn đấu kìa.
Chà!
- Alberto?
- Im đi, Bruno.
Hãy nhớ là vì chiếc Vespa của chúng ta.
- Dừng lại đi.
- Chiếc Vespa?
Thứ rác rưởi như chú em
mà lại đòi đi xe Vespa.
Ercole, mày chỉ sợ
tụi này sẽ chấm dứt
- đế chế bất công độc ác mà thôi.
- "đế chế bất công độc ác."
Có gì mới không nào?
Câu mới đây.
Mày như...
- Một con cá trê.
- Một con cá trê!
Hả?
Ừ, chúng là bọn săn mồi dưới đáy biển,
với hai cái râu nhỏ buồn thiu nữa.
Im đi!
Nghe này, anh bạn nhỏ,
Anh xử mấy đứa như chú
để ăn sáng.
Tao nhúng chúng vào sô cô la và...
... xong!
Thế nên, ở đây, đăng ký. Nhỉ?
Anh sẽ biến nó thành nhiệm vụ tiêu diệt chú.
Sẽ là một cuộc đua chứ nhỉ?
Xin lỗi, không có ký tá gì hôm nay hết.
Đặt tay xuống đi.
Ha-ha! Luca!
Hoan hô, chúng ta đã làm được!
Giulia Marcovaldo.
Chào, Giulia. Đội một người hả?
Không phải hôm nay ạ.
- Luca Paguro.
- Alberto Scorfano.
Được rồi, các cậu,
chúng ta có một tuần để luyện tập.
Hiểu rồi.
Chờ đã, cái gì cơ?
Mỗi năm họ đều thay đổi món mì.
Cậu phải sẵn sàng
cho bất cứ điều gì.
Có thể là cannelloni, penne,
fusilli, trofie, thậm chí là lasagne.
Và cậu phải sử dụng nĩa.
Đó là luật.
Quy tắc dành cho
những người quy tắc.
Trời má ơi.
Không, tớ không thể.
Biết mà, biết mà,
Và hãy nhớ đây, anh bạn nhỏ...
Mạnh mẽ lên, Luca, đừng để hắn làm quẩn đầu cậu.
Cậu làm được.
Được rồi. Im đi, Bruno. Bắt đầu thôi.
Tớ không thể!
Em đoán đó là cách con người bơi?
Thật xấu hổ quá đi.
Có thấy quái vật đại dương nào không?
Không. Nhưng anh thấy có con mồi.
Ôi không! Đó là Ercole! Đi, đi!
- Luca! Nhanh nữa, nhanh nữa!
- Sao mình không nhúc nhích nhỉ?
Ercole?
- Guido!
- Em rượt chân mất rồi.
Ciccio, tát Guido.
Lần nữa. Như ý cậu.
Hả?
Hừ! Thằng còn lại đâu?
Ercole!
Giulia! Là len đấy.
Không thể bị ướt được!
Ciccio, làm khô đi, ngay!
Luca? Alberto?
Hai cậu có sao không?
- Ừm...
- Bọn tớ ổn! Tốt, tốt!
Chà, tớ nghĩ hôm nay
luyện tập thế là đủ rồi.
- Ừ. Đồng ý.
- Đúng rồi.
À, Ciccio! Cái động cơ!
Tụi nó chạy kìa!
Guido, tát Ciccio.
Tát khinh bỉ vào!
Này!
Đá đi ạ.
Em có ý này.
Em ơi?
Này mấy đứa!
Cô chơi cùng được chứ?
Úi, xin lỗi nha!
Cô không quen với đôi chân lắm.
Ồ. Được thôi.
Lấy quả bóng!
Tới mà lấy này!
Không phải con mình,
không phải con mình.
Hãy xem Bianca Branzino ra tay đây!
Làm tốt lắm, cả đội.
Các cậu đã kiếm được
mì ống tối nay rồi.
Tớ dùng tay ăn được không?
Nó có thể ở đâu được chứ?
Chà, ít nhất thì em đã thắng.
Anh nghĩ thế.
Ừ, em đoán thế.
Nào. Chúng ta phải tiếp tục tìm.
Ờ...
Alberto? Hình như em thấy
Ba Mẹ mình rồi.
Không đời nào. Đã nói em rồi,
họ không đến đây đâu.
Nhưng nếu họ làm vậy thì sao?
Họ sẽ đưa em xuống biển sâu.
Nghe này, thư giãn nào. Sẽ không có chuyện đó đâu.
Được rồi, các chàng trai.
Hôm nay khá tốt,
nhưng hãy nói về kỹ thuật.
Này, mấy đứa!
Ta cần người giúp lưới.
Cháu. Đứa bự con, mạnh sức ấy.
- Đi thôi.
- Anh sẽ quay lại ngay.
Này, chúng ta sẽ thắng thôi.
Và cậu sẽ có chiếc Vespa cho mình.
Tại sao cậu
lại muốn có chiếc Vespa vậy?
Ồ. Bởi vì nó sẽ rất tuyệt vời.
Mỗi ngày, tớ và Alberto
sẽ đi đến một vùng đất mới.
Và mỗi đêm, anh em tớ
sẽ ngủ dưới lũ cá.
Cá? Hay đó.
Còn cậu thì sao?
Cậu sẽ làm gì khi thắng cuộc đua?
Tớ sẽ đứng dậy
trước mặt mọi người
và nói, "Đã nói là tôi sẽ thắng mà!"
Đúng vậy.
Và rồi chuyện gì xảy ra?
Thế thôi.
Xem này, trong thời gian học ở trường,
Tớ sống với mẹ của mình ở Genova.
Và mỗi mùa hè, tớ đến đây,
và mọi người nghĩ tớ
chỉ là một đứa trẻ kỳ quặc
không thuộc về nơi đây.
Tớ nghĩ tớ biết
cậu cảm giác thế nào.
Phải chứ? Đó là lý do tại sao
chúng ta phải giành chiến thắng.
Thị trấn sẽ hò reo tên ta.
Cuộc đời của Ercole sẽ bị hủy hoại!
Xin lỗi. Hơi quá nhỉ?
Mẹ tớ nói đôi khi tớ hơi quá đáng.
Không đời nào.
Không phải tớ.
Cậu biết đó không phải là cá,
phải không?
Là chúng thật mà.
Anh Alberto đã kể tớ nghe chuyện đó.
Đi theo tớ nào.
Đây là kính thiên văn.
Ông già Bernardi cho tớ sử dụng nó.
Nó làm cho những thứ xa xôi
trở nên gần gũi hơn. Nhìn đi.
Nhìn thấy con cá nào không?
Vậy thì tất cả những thứ đó là gì?
Những ngôi sao. Như mặt trời.
Những quả cầu lửa khổng lồ, cuồng nộ!
Nên, Alberto sai rồi.
Và các ngôi sao
được các hành tinh quay quanh chúng.
Nhìn xem.
Đó là sao Thổ. Nó là thứ tớ thích nhất.
Nó là hành tinh nhẹ nhất
trong số các hành tinh.
Người ta bảo rằng nếu có một đại dương
đủ lớn để chứa nó,
nó sẽ trôi bồng bềnh!
Cố lên, Luca!
Vậy đây là cách máy bay sao?
Đúng vậy.
Và những thị trấn lớn
được gọi là thành phố?
Đúng vậy.
Kiểu còn lớn hơn Portorosso?
Giống như Genova! Theo nghĩa đen, lớn gấp 20 lần.
Và tất cả chúng ta đang ở trên một tảng đá lớn hình tròn,
trôi nổi xung quanh một ngôi sao
trong "hệ mặt trời"?
Quá đã phải không?
Và còn gì ngoài
hệ mặt trời không?
Chỉ là một thiên hà
đầy những hệ mặt trời mà thôi.
- Rồi sao nữa?
- Một vũ trụ đầy thiên hà!
Và rồi chuyện gì xảy ra?
Và sau đó...
Ai biết.
Nhưng năm sau
học môn Thiên văn học Nâng cao,
Tớ sẽ sử dụng
kính viễn vọng của trường.
Nên biết đâu tớ sẽ biết.
Cái đó to lắm.
Ước gì tớ có thể cho cậu xem.
Chỉ cần hứa là cậu sẽ cho
tớ biết tất cả những gì cậu thấy là được!
Xin lỗi. Hơi quá nhỉ?
Không bao giờ.
Này, Luca, anh đã tìm em khắp nơi đấy.
- Ồ, xin lỗi nha.
- Cứ đi vào thôi. Đi nào.
Tớ có thể mượn nó được không?
Tối nay thôi.
Cậu có thể giữ nó.
Vũ trụ đúng nghĩa đen là của cậu!
Quào. Cảm ơn cậu!
Luca!
Được rồi.
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Nào.
Anh có cái này cho em xem.
Này, anh sẽ không tin điều này đâu.
Chúng không phải là cá.
- Sao?
- Ừ.
Giulia giải thích cho em.
Chúng là những ngọn lửa.
Nhưng kiểu lớn hơn cả triệu lần.
Uh, không, không phải vậy đâu.
Sớm thôi mày sẽ là của tao,
chiếc Vespa yêu quý.
Nhìn xem này.
Anh đã nghĩ về mọi thứ chúng ta cần.
Anh còn thêm cả lửa vào nữa.
Thật tuyệt!
Và chúng ta
có thể mang theo kính thiên văn nữa!
Ừ! Nó bắn tia chớp!
Không, không.
Để ngắm nhìn qua nó cơ.
Giulia nói rằng có một cái kính
to hơn ở trường của cậu ấy.
Khoan đã. Nếu chúng ta đến thăm
cậu ấy ở đó thì sao?
Sao em lại muốn làm vậy?
Vì nghe có vẻ hay.
Lý do ta kiếm chiếc Vespa
là để sống cho riêng mình mà thôi.
Chúng ta không cần trường học.
Chúng ta không cần bất kỳ ai.
Chúng ta không thể thử sao?
Chỉ vài ngày thôi?
Luca, quái vật đại dương
không thể đến trường.
Em có biết điều gì sẽ xảy ra
khi họ nhìn thấy
khuôn mặt cá của em không?
Ê, nhìn xem ai kìa.
Và không có Giulia để trốn nữa rồi.
- Nào. Đi thôi.
- Không.
Có gì đó hơi bị mờ ám*
với hai tụi bay.
[*fishy: có mùi cá/mờ ám]
Ý anh là, ngoài mùi ra.
Cậu đang che giấu gì đó.
Chắc do tụi em
thông minh hơn anh chăng?
Ý là, có cái gì đâu mà giấu.
Hiển nhiên như cô tiên luôn.
Cậu biết đấy, ai cũng nghĩ
ta rất tốt bụng.
Luôn đi đùa giỡn.
Nhưng thực ra,
anh này không phải vậy đâu.
- Đứng lại!
- Chờ tới lượt đi, anh bạn nhỏ.
Để anh nói thẳng cho mà nghe.
Đây là thị trấn của anh,
số một...
... và số hai,
anh không muốn mi ở đây.
Em bảo dừng lại!
Bỏ nó xuống đi, anh bạn nhỏ.
Mi có thể làm chính mình bị thương đấy.
Để anh ấy đi!
Đi. Ngay. Trước khi anh đổi ý.
Không ai muốn mi ở đây đâu, đồ ngốc!
Chạy đi!
Sao anh lại chọc giận hắn?
Ta nên rút đi.
Không, không.
Chúng ta không sao.
Anh lo được.
Tất cả những gì em phải làm là
tuân theo hướng dẫn của anh, nhớ chứ?
Dậy đi nào!
Nhanh nào, Alberto! Nhanh nào!
Không.
Chào buổi sáng!
Quái vật đại dương!
Ugo?
Dậy đi nào!
Chỉ còn hai ngày nữa
là đến cuộc đua rồi.
Cà phê espresso.
Nhanh, nhanh, Luca!
Nhanh, nhanh!
Này, đừng cổ vũ thằng đó!
Vui ghê!
Này!
Thật tuyệt vời!
Tuyệt vời!
Em không biết nữa, Lorenzo.
Em nghiêm khắc quá với nó sao?
Không. Em chỉ cố bảo vệ
thằng bé an toàn thôi.
Đó là lỗi của anh.
Anh đã không chú ý đến nó.
Nhưng em là người đã cố đuổi nó đi.
Cả triệu năm em cũng chẳng tin
là nó dám làm vậy.
Em còn chẳng biết...
Cậu làm được, Luca!
...nó là ai!
Nhanh, nhanh!
- Luca!
Luca, đứng lại!
Luca!
Chúng ta đi đâu vậy?
Một lối tắt.
Địa hình hiểm trở, gồ ghề...
Tớ thích đó.
Tại sao cậu không luyện tập đi?
Tớ lúc nào mà chả luyện tập.
Hoan hô, Luca.
Đó là kỷ lục nhanh nhất của cậu rồi.
Mọi người nhìn kìa!
Đó là chuyến tàu đến Genova.
Chuyến tàu đó
đến trường của cậu à?
Đúng vậy.
Tớ thực sự tự hỏi,
trường của cậu có mở cửa
cho tất cả mọi người không?
Chà, tốn ít tiền đấy,
nhưng tớ đoán vậy.
Tuyệt quá. Cảm ơn, Giulia,
vì đã cho bọn tớ thấy
điều nhàm chán
đưa bọn tớ
đến một nơi thật tồi tệ.
Bây giờ, ta có thể tập trung
vào viêc quan trọng không?
Nếu bọn tớ thua cuộc đua này,
bọn tớ sẽ không đi đâu hết.
Trời đất phô mai ơi. Xuống dốc.
Tớ biết trông hơi đáng sợ.
Nhưng đây là những gì
cậu cần biết...
Cậu ngừng quản thúc cậu ấy
dùm cái được không?
Cậu bị sao thế?
Tớ là bạn cậu ấy.
Tớ biết cậu ấy cần gì.
Ồ thế à?
Thế cậu ta cần gì nào?
Tớ. Bọn mình sẽ cưỡi nó như hồi
đã làm trên đảo. Cùng với nhau.
- Đi nào.
- Không!
Alberto, dừng lại!
Bruno đang thì thầm thôi!
Không! Chắc chắn chỉ là lời em thôi!
- Dừng lại, Alberto!
- Bung xoã đi!
Coi chừng!
Trời má,
cái gì đấy?
Hả?
Không phải lúc này, Ciccio!
Nhìn trên mặt nước kìa!
- Di chuyển, di chuyển!
- Được rồi.
Ôi không! Luca! Alberto!
Cậu ấy sẽ thấy chúng ta. Nào!
Này, anh chỉ cố giúp em
cách làm sao cho đúng thôi.
Anh biết cái gì là đúng đâu?
Anh đưa ta xuống đồi,
không phải sao?
Anh bị rơi xuống biển!
Không sao mà.
Sao đầy trời luôn ấy!
Cả nhà mới thấy em!
Luca, Ba Mẹ em không có ở đây.
Anh chẳng hiểu anh đang nói gì cả!
Coi này, thị trấn này
đang khiến em phát điên.
Chúng ta chỉ cần giành được
chiếc Vespa đó và đi khỏi đây.
Sẽ không có gì khác đi đâu.
Em không muốn...
Em muốn đi học.
Nữa hả?
Chúng ta không thể đến trường.
Anh chỉ sợ mình không làm được mà thôi!
Anh không sợ.
Em mới sợ ấy.
Anh im đi!
Chuyên gì đã xảy ra
khi cậu ấy gặp em thế?
Khi bất cứ ai găp em?
Bỏ em ra!
Các cậu còn sống!
Này! Đừng hòng lên xe tớ nữa đâu nha.
Chăm măm măm vào nhá, anh bạn lớn.
Có chuyện gì đang xảy ra vậy?
Không có gì. Quay trở lại luyện tập thôi.
Thực ra, bọn tớ
có vài điều muốn hỏi cậu.
Bọn mình tự hỏi
liệu bọn tớ có thể
cùng cậu đến trường không?
Trời đất phô mai ơi!
Đó là ý tưởng tuyệt vời nhất quả đất luôn!
Phải! Tất nhiên rồi!
Giulia, trường của cậu,
có nhận tất cả
các loại người không?
Ý tớ là, nếu một số trong số họ
không phải là con người thì sao?
Alberto...
Sẽ thế nào nếu một trong số đó,
không biết nữa, là quái vật đại dương?
Quái vật đại dương?
Cá là trường cậu cũng sẽ nhận luôn
những con quái vật đại dương, phải không nhỉ?
Đùa hơi kỳ đó, Alberto.
Ừ, anh biết,
khó tưởng tượng ấy mà.
Thế để tớ cho cậu biết!
Không!
- Nào.
- Giulia, đợi đã!
Không có nhiều thời gian đâu.
Hả?
Cứu!
Đừng làm hại bọn tớ!
- Thấy không? Biết ngay là sẽ...
- Quái vật đại dương!
Tụi bay nghe không? Lối này.
Luca?
Lùi lại!
Quái vật đại dương! Đây rồi!
Mấy đứa, ngay!
Không!
Ah, đồ ngốc, mi để nó chạy mất rồi!
Lên thuyền!
Chúng ta sẽ đi giết
quái vật đại dương!
Con đây rồi.
Ba làm món con thích đây,
trenette al pesto.
Alberto đâu?
Cậu ấy rời đi rồi ạ,
Ngài Marcovaldo.
Con có biết
cậu ấy đã đi đâu không?
Không. Nhưng con không nghĩ
anh ấy muốn ai đi tìm đâu ạ.
Có thể không. Nhưng chỉ đề phòng.
Được rồi.
Hai chúng ta
vẫn có thể tham gia cuộc đua.
Cậu sẽ bơi, cậu sẽ ăn,
cậu từng thi cả hai môn rồi...
- Luca, tớ...
-... và tớ sẽ lái xe.
Ý tớ là, được phép mà, phải không?
- Luca. Luca?
- Sẽ ổn thôi,
- chúng ta vẫn ổn...
- Luca!
Ngủ dưới bầy cá.
Giờ thì mình hiểu rồi.
Để tớ giải thích.
Trong số tất cả những nơi
quái vật đại dương tới thăm,
Portorosso?
Cậu đã thấy thị trấn này chưa?
Ba tớ săn quái vật đại dương!
Luca, cậu phải rời khỏi đây thôi.
Nhưng tớ nghĩ rằng
chúng ta là kẻ chiếu dưới.
Cậu nghĩ tớ muốn cậu đi hay sao?
Đây là niềm hạnh phúc nhất mà tớ...
Nhìn xem, chỉ là không đáng thôi.
Cậu không hiểu rồi.
Không, tớ không hiểu.
Đánh liều mạng sống
chỉ vì một chiếc Vespa?
Gia đình tớ sẽ đuổi tớ đi.
Đó là lý do tại sao bọn tớ
đã làm tất cả chuyện này.
Nhưng giờ thì hết rồi.
Tạm biệt, Giulia.
Tớ xin lỗi.
Alberto?
Em làm gì ở đây?
Em...
Em xin lỗi.
Em không bao giờ nên làm vậy.
Em ước em có thể rút lại.
Rồi, sao cũng được. Em xin lỗi.
Giờ thì biến đi!
Alberto?
Mấy vết đó trên tường là gì?
Nói em nghe nghĩa là sao đi.
Anh đã bắt đầu
khi Ba anh bỏ đi.
Anh đã sống ở đây cô đơn
chừng đó ngày sao?
Anh chỉ ngừng đếm
sau một thời gian.
Ba nói anh đã đủ lớn để tự lập.
Anh chỉ nghĩ rằng...
biết đâu ông ấy sẽ đổi ý.
Nói thật là anh hiểu.
Ba anh sẽ đỡ khổ hơn
khi không có anh.
Em cũng vậy.
Điều đó đâu có đúng.
Đúng thế đấy.
Em đâu giống anh.
Em là đứa trẻ ngoan.
Và anh chỉ là đứa nhóc
phá hỏng mọi thứ.
Im đi, Bruno.
Chỉ là lời thì thầm ngu đần trong đầu anh thôi.
Anh dạy em thế.
Và có một chiếc Vespa?
Nhìn ra thế giới...
Kệ nó đi! Được chứ?
Coi này, lẽ ra anh và em
không nên làm bạn
ngay từ đầu rồi.
Đừng nói thế.
- Anh Alberto?
- Ra khỏi đây đi!
Anh sẽ không nói chuyện với em nữa.
Được rồi. Em sẽ đi.
Em sẽ giành chiến thắng trong cuộc đua.
- Sao?
- Ừ.
Phải! Và rồi Vespa sẽ là của chúng ta!
Và chúng ta sẽ đi cùng nhau!
Luca, thật là điên rồ.
Chà, có lẽ em bị điên.
Đưa tao đi nào, trọng lực!
Luca!
Em làm gì đấy?
Em không sao!
Mai em quay lại!
Em sẽ sửa sai!
Em muốn chia nhóm ra sao?
Dạ. Nếu được phép ạ.
Luca? Cậu đang làm gì ở đây?
Đừng lo. Tớ sẽ tự mình đua.
Em có thể làm thế nếu muốn,
nhưng chị không khuyến khích đâu nhé.
Cảm ơn ạ!
Nhưng cậu sẽ...
Chuyện gì sẽ xảy ra khi...
Cậu không biết bơi mà!
Thi cá nhân lần nữa hả?
- À, các tình nguyện viên...
- Hả?
-... hai người đến muộn rồi.
Mỗi đứa trẻ một cốc.
- Ừ. Mỗi đứa một cốc.
- Phải.
- Hiểu rồi.
- Đây.
Vì khi Giulia,
hai người biết đấy, nó...
Ciccio, yên nào. Dầu oliu đây.
Nó sẽ khiến việc rẽ nước
mướt như dao.
- Ồ.
- Một con dao siêu mướt.
Mắc cười thiệt đó nha.
Dự là ngay cả những người bạn tồi tệ
của mày
cũng không muốn làm bạn cơ đấy.
Luca! Đây là một ý tưởng rất tồi!
Này, đồ lang thang!
Không đủ tiền mua đồ bơi à?
Kính thưa quý vị khán giả,
Cuộc đua Portorosso Cup sắp bắt đầu!
Chúng tôi biết gần đây có
một vài phát hiện khả nghi,
nhưng đừng sợ!
Nếu có quái vật đại dương nào
xuất hiện hôm nay,
chúng ta đã sẵn sàng vì chúng rồi.
Các kình ngư,
hãy vào vạch xuất phát!
Gì cơ?
Bơi đi, Ciccio! Coi nào!
Bơi đi!
Ha-ha! Trenette!
Nào!
- Cảm ơn cậu.
- Đừng cảm ơn tớ.
Đừng khóc nữa và chạm tay Guido đi!
Thằng khờ này!
Đi nào! Chạy, chạy đi!
Xong rồi!
Cách cả khúc kìa, Guido! Nhanh nữa!
Ăn đi, thằng ngốc! Ăn nhanh lên!
Này, làm thế phạm luật mà.
Xong rồi!
Xong!
Nhưng nó phải ở đâu đó quanh đây.
Khát nước? Nước, ai cần không?
- Làm ơn, đừng!
- Nữa hả trời!
Nó kìa. Nó kìa!
Luca, đứng lại!
Xin lỗi Ba Mẹ!
Con phải làm chuyện này!
Quay lại đây ngay!
Chà. Nó đạp nhanh ghê.
Gì cơ?
Úi! Xin lỗi nha.
Tao sẽ bắt kịp mày ở... chỗ thả dốc!
Spewlia, mày thậm chí
còn chả xuống dốc được bao giờ.
Hả?
Không thể tin được! Nó ăn gian!
Trọng tài! Trọng tài!
Hả?
Không, không!
Không phải lúc này!
Nào, nào!
Gần tới lắm rồi!
Luca!
Cứ ở ngay đó!
Alberto.
Anh tới với em đây!
Có chuyện gì vậy, anh bạn nhỏ?
Sợ mưa nhỏ à?
- Này!
- Hả?
Lần cuối, hai mi
không thuộc về nơi đây.
Ra khỏi thị trấn của anh ngay!
Quái vật đại dương! Ngay đó!
Hả?
Ôi Mẹ ơi!
Ciccio! Cây lao! Nhanh!
- Alberto...
- Không, dừng lại! Cứ đứng đó đi.
Em vẫn ổn mà.
- Đi nào!
- Alberto, khoan đã!
Không!
Hả?
Ái chà! Em điên thật rồi!
Học được từ anh đó!
Ra biển nào!
Không! Ciccio!
Đây rồi.
Chào.
Xin thứ lỗi.
Tránh đường! Tránh đường!
Luca!
Xin lỗi ạ!
- Ôi không! Luca!
- Con trai!
Mày nên rời đi
khi anh bảo mày rồi!
Giờ anh phải giết
quái vật đại dương rồi!
Đã quá lâu rồi, đế chế bất công độc ác kia.
Không!
Giulia!
Quái vật đại dương!
Đưa tôi cái đó!
Giulia. Cậu ổn chứ?
Rồi, rồi. Tớ không sao.
Cảm ơn các cậu.
Giulietta?
Ba ơi! Con...
Nhìn kìa!
Ngươi sẽ không đi đâu cả. Nào.
Tôi nhìn thấy chúng trước!
Phần thưởng là của tôi!
Tụi này không sợ đâu!
Không, nhưng bọn ta sợ mi.
Mọi người đều kinh hoàng
và ghê tởm ngươi,
bởi vì ngươi là những con quái vật.
Dừng lại!
Chúng không phải là quái vật.
Ồ, vậy sao?
Vậy chúng là ai?
Tôi biết chúng là ai.
Chúng là Luca và Alberto,
và...
chúng là người chiến thắng.
- Luca!
- Cho chúng tôi qua!
- Gì?
- Có thật không?
Chúng không thể là người chiến thắng.
Chúng còn chả phải là người!
Cô Marsigliese?
Về mặt kỹ thuật, hợp lệ,
vâng, họ đã thắng.
Chúng ta thắng rồi sao?
Chúng mà thắng ai quan tâm?
Chúng là quái vật đại dương.
Đi nào.
Cái gì? Coi nào!
- Chào!
- Ha!
Ciccio! Guido! Lấy cây lao khác.
Ài, đồ ngốc! Có ích một lần
với cuộc đời thảm hại của mày đi chứ.
- Guido.
- Ciccio.
Không, nhóc của anh.
Sự kinh hoàng ngự trị
đã kết thúc rồi.
Thế là kết thúc rồi!
- Luca!
Con khiến cả nhà lo lắng đến chết đi sống lại,
và con không bao giờ được làm thế nữa!
Con xin lỗi.
Và con đã đua với cái đuôi nhỏ
và đánh bại rất nhiều con người!
Và Mẹ rất tự hào về con,
và Mẹ rất giận con nữa!
Con yêu Mẹ.
Con trai.
Thưa quý vị khán giả,
những người chiến thắng
Portorosso Cup năm nay,
những kẻ chiếu dưới.
Quào.
- Quào.
- Ngon!
- Không thể tin được là chúng ta đã thắng!
- Chúng ta thắng rồi!
Đúng rồi! Kẻ chiếu dưới!
Ặc.
- Đưa tôi cái đó!
- Đây.
Chúng ta làm được rồi!
Họ đã thắng!
Hãy tận mắt chiêm ngưỡng
chiếc Vespa tuyệt vời nhất
thế giới đã từng thấy!
Hoàn hảo.
- Bà.
- Cảm ơn nha.
Mẹ ơi! Mẹ làm gì ở đây?
Cuối tuần nào Mẹ cũng tới thị trấn mà.
Không bắt được đâu nha!
Chiếu dưới muôn năm!
Hôm nay nó đã làm điều
rất tuyệt vời.
Nhưng chúng ta không thể
để nó ở lại thế giới này.
Ta có thể không?
Vài người sẽ không bao giờ
chấp nhận nó.
Nhưng ai đó sẽ chấp nhận.
Và có vẻ nó biết
cách tìm ra bạn tốt.
Thế cậu sẽ đi đâu đầu tiên?
Bọn tớ sẽ chạy quanh đây chút.
Bọn tớ phải sửa cái xe trước đã
rồi mới đưa nó đi khắp Trái Đất được.
Được rồi. Đừng quên xếp hành lý là được.
Trời đất phô mai! Tớ cần xếp hành lý!
Để đi học!
À, đi học.
Cậu sẽ học được rất nhiều đấy.
Tớ có thể để lại cho cậu
vài cuốn sách.
Thật sao?
Đi nào, Alberto!
Và con bữa trưa để đi tàu chưa?
- Dạ.
- Áo len? Khi trời trở lạnh?
Lần thứ một triệu rồi, dạ vâng ạ.
Con cũng yêu Ba.
Trời đất phô mai ơi,
chúng ta làm được rồi.
Chà, Giulia, tớ nóng lòng muốn đua
vào mùa hè năm sau rồi đó.
Hoặc  đơn giản là
chúng ta vui vẻ bên nhau thôi.
Chào, Giulia.
Rồi, đi sửa chiếc Vespa
của chúng ta thôi.
À, chuyện đó.
Chuyện điên rồ. Anh bán nó rồi.
Luca?
Mẹ? Cả nhà làm gì ở đây vậy?
Nếu con hứa sẽ viết thư
cho cả nhà mỗi ngày
và an toàn nhất có thể,
ý Mẹ là an toàn hơn cả an toàn,
thì con có thể đi học.
Con có thể sao?
Thực ra là mọi chuyện tính cả rồi.
Con sẽ ở với Giulia và Mẹ cậu ấy.
Bạn con đã nói chuyện với họ.
Không dễ dàng gì đâu.
Luca, con hứa được không?
Dạ! Dạ con hứa!
Cảm ơn Mẹ.
Chỉ cần con nhớ rằng,
cả nhà luôn ở đây vì con.
Được chứ?
Này Mẹ. Nhìn vào mắt con này.
Mẹ biết con yêu Mẹ đúng không?
Mẹ biết.
Nhanh lên, Alberto.
Tàu sẽ sớm rời đi đấy.
Đồ của anh ở đâu?
Vâng, em thấy đấy...
Anh sẽ đi chứ?
Anh sẽ đi, nhưng chú Massimo
hỏi anh có muốn ở lại không.
Có thể chuyển đến.
Và anh chỉ nghĩ là...
Anh nghĩ ông ấy cần anh.
Em biết đấy?
Không có anh, em không thể.
Nhưng anh đâu bao giờ bỏ em.
Lần sau khi em nhảy xuống vách đá
hoặc kêu Bruno đừng làm quẫn trí em,
đó là anh.
Nhưng làm sao em biết anh ổn đây?
Em đã đưa anh
ra khỏi hòn đảo đó, Luca à.
Anh ổn mà.
Hỏi thật nha,
câu đó nghĩa là gì vậy?
Ai biết đâu. Tìm hiểu đi, được chứ?
Đi đi, Luca!
Đi!
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN
Có mấy người nghĩ rằng tôi điên
khi sống dưới vực sâu.
Tôi nghĩ họ là những người điên,
Không phải tôi điên, mà chính là họ.
Đó là cuộc sống tươi đẹp,
cuộc sống đơn giản.
Tránh xa sự hối hả và nhộn nhịp,
tất cả những thứ
mà bạn không muốn.
Xác cá voi.
Dù sao đi nữa, bạn sẽ rất vui thôi.
Bạn sẽ được nghe tôi nói chuyện.
Tôi có thể nói chuyện không thể dừng lại được,
đôi khi là tới cả 12 giờ.
Và bạn được nghe,
nên bạn gặp may đó.
Làm tốt lắm.