1
00:01:10,870 --> 00:01:14,274
Vậy là mọi thứ đã rất rõ ràng,

2
00:01:14,374 --> 00:01:16,743
Gabriel không chỉ mạnh hơn,

3
00:01:16,810 --> 00:01:18,812
mà còn trở nên độc hại nữa.

4
00:01:18,912 --> 00:01:21,815
Nếu sức mạnh và khả năng của cậu ta cứ lớn mạnh dần thế này,

5
00:01:21,915 --> 00:01:24,984
thì e rằng ta sẽ không thể kìm chế được cậu ta nữa đâu.

6
00:01:25,085 --> 00:01:27,587
Dù có là vậy tôi vẫn quyết tâm...

7
00:01:31,591 --> 00:01:33,393
Bác sĩ Weaver à, cậu ta lại trốn ra ngoài rồi.

8
00:01:35,428 --> 00:01:36,763
Đi được bao xa?

9
00:01:36,830 --> 00:01:38,374
Trước khi chúng tôi đến, cậu ta đã lẻn được vào phòng lưu trữ hồ sơ

10
00:01:38,398 --> 00:01:39,408
và đã tìm được hồ sơ của mình.

11
00:01:39,432 --> 00:01:40,633
Cậu ta muốn trở về nhà.

12
00:01:42,402 --> 00:01:43,779
Bác sĩ Fields, chuyện quái gì đang xảy ra thế này?

13
00:01:43,803 --> 00:01:45,105
Tôi đã cố hạ cậu ta bằng ECT,

14
00:01:45,171 --> 00:01:46,739
nhưng điện giật không xi nhê gì với cậu ta.

15
00:01:46,806 --> 00:01:48,675
Sau đó máy móc bắt đầu trở nên kì lạ.

16
00:01:48,775 --> 00:01:51,244
Giống như là cậu ta uống được điện

17
00:01:51,311 --> 00:01:53,413
rồi điều khiển máy móc vậy.

18
00:01:56,683 --> 00:01:58,563
Bác sĩ Plume.

19
00:02:05,091 --> 00:02:08,127
Đừng có làm vậy, cậu ta giết cô liền đó.

20
00:02:08,194 --> 00:02:09,496
Tránh ra.

21
00:02:12,098 --> 00:02:13,299
Hạ cậu ta mau.

22
00:03:05,685 --> 00:03:07,654
Cột vào cái ghế bên kia đi.

23
00:03:29,042 --> 00:03:32,779
Cậu hư đốn quá đó, Gabriel à.

24
00:03:40,220 --> 00:03:46,960
Tao sẽ giết hết chúng bây.

25
00:03:47,060 --> 00:03:50,797
Ôi trời ơi, cậu ta nói kìa.

26
00:03:50,897 --> 00:03:53,366
Cậu ta là đang phát ra suy nghĩ của mình.

27
00:03:55,735 --> 00:03:59,806
Tôi cứ tưởng có thể giúp được cậu ta, nhưng có lẽ là tôi đã nhầm.

28
00:04:04,210 --> 00:04:06,145
Đến lúc rồi

29
00:04:07,080 --> 00:04:10,383
ta phải cắt bỏ ung nhọt thôi.

13
00:04:12,000 --> 00:05:00,000
<font color="#fa8107">Sub by kut3b0y_0nly (gamevn)</font>

30
00:07:04,657 --> 00:07:06,402
Frankie đang cố thoát khỏi Chavez.

31
00:07:06,426 --> 00:07:08,628
Anh ta lấy tay che đầu để bảo vệ bản thân,

32
00:07:08,728 --> 00:07:10,630
nhưng đó chỉ là vùng vẫy vô ích.

33
00:07:10,730 --> 00:07:14,000
Ô cục cưng nè, anh tưởng em làm ca khuya.

34
00:07:15,735 --> 00:07:20,473
Ừ, nhưng con có vẻ đang khó chịu.

35
00:07:28,748 --> 00:07:30,650
Em nói "con đang khó chịu" nghĩa là sao?

36
00:07:30,750 --> 00:07:32,018
Em không biết.

37
00:07:32,118 --> 00:07:35,421
Con bé nó kích động hơn bình thường.

38
00:07:35,488 --> 00:07:37,356
Nhà mình có thuốc giảm đau Tylenol không anh?

39
00:07:37,457 --> 00:07:39,325
Họ nói em không thể uống giảm đau bình thường được.

40
00:07:42,662 --> 00:07:44,831
Em à, nếu thấy đau quá thì

41
00:07:44,931 --> 00:07:46,699
nghỉ làm một buổi cũng được mà.

42
00:07:46,799 --> 00:07:49,702
Em ổn mà, không sao mô anh.

43
00:07:52,371 --> 00:07:54,373
Nè anh đang coi mà.

44
00:07:54,474 --> 00:07:57,944
Thôi mà Derek, em cần nghỉ ngơi một xí.

45
00:07:58,010 --> 00:08:00,713
Muốn khỏe đúng không, vậy thì đừng mang bầu nữa.

46
00:08:00,813 --> 00:08:03,616
Thôi anh, lúc này em cần nằm xuống một xí.

47
00:08:03,683 --> 00:08:04,717
Bác sĩ có nói là

48
00:08:04,817 --> 00:08:06,786
chuyện đó có thể tái diễn phải không?

49
00:08:06,853 --> 00:08:08,454
Em có biết là,

50
00:08:08,521 --> 00:08:09,798
anh đã phải chứng kiến

51
00:08:09,822 --> 00:08:11,157
con mình chết bên trong bụng em bao nhiêu lần rồi không?

52
00:08:11,991 --> 00:08:13,226
Dừng lại đi anh.

53
00:08:13,326 --> 00:08:16,195
Anh thề là, em đã làm con tim anh đau thắt rất nhiều lần đó, Maddy à.

54
00:08:19,665 --> 00:08:21,534
Anh đừng có làm vậy nữa được không hả.

55
00:08:28,875 --> 00:08:30,243
Làm vậy là làm gì?

56
00:08:31,677 --> 00:08:35,481
Anh làm gì hả Madison? Nói nghe coi anh làm gì hả?

57
00:08:35,548 --> 00:08:36,582
Nói mau anh làm cái gì rồi.

58
00:08:36,682 --> 00:08:38,150
Rồi giờ em đổ lỗi cho anh à?

59
00:08:38,217 --> 00:08:39,561
Ý em là do anh mà em xảy thai à...

60
00:08:39,585 --> 00:08:40,887
Đừng có chạm vào con bé!

61
00:08:42,154 --> 00:08:43,723
Con đĩ này!

62
00:08:44,991 --> 00:08:46,259
Ôi trời ơi.

63
00:08:46,359 --> 00:08:48,094
Ôi em yêu, anh xin lỗi.

64
00:08:49,362 --> 00:08:51,097
Anh đi lấy đá cho em chườm nhé?

65
00:08:51,197 --> 00:08:52,999
Đợi đó anh đi lấy đá.

66
00:09:56,829 --> 00:09:57,897
Em yêu à,

67
00:09:59,231 --> 00:10:01,334
Anh thật sự xin lỗi vì chuyện đó...

68
00:10:02,935 --> 00:10:05,004
Đôi khi anh không điều khiển được bản thân mình nữa.

69
00:10:05,104 --> 00:10:07,473
Đó không phải là anh...

70
00:10:07,573 --> 00:10:11,444
Em biết không, anh đã rất cố gắng, anh còn bỏ cả rượu bia nữa,

71
00:10:11,510 --> 00:10:13,946
anh đã muốn mình trở nên tốt hơn

72
00:10:14,013 --> 00:10:17,350
vì em và con.

73
00:10:19,652 --> 00:10:21,988
Maddy à? Mở cửa đi.

74
00:10:23,122 --> 00:10:24,957
Đó chỉ là tai nạn mà Maddy ơi.

75
00:11:16,008 --> 00:11:17,009
Maddy à?

76
00:12:22,241 --> 00:12:23,309
Gì thế này?

77
00:12:34,954 --> 00:12:36,055
Madison ơi?

78
00:12:46,232 --> 00:12:47,433
Thật không thể tin được!

79
00:12:47,500 --> 00:12:49,001
...đã nắm lấy một lưỡi thép.

80
00:12:49,101 --> 00:12:50,145
...đã kiểm soát được đường bóng đi...

81
00:12:51,670 --> 00:12:53,005
...mới vừa rồi

82
00:12:56,609 --> 00:12:57,610
Giúp tôi với.

83
00:14:34,607 --> 00:14:36,075
Anh Derek ơi?

84
00:16:01,860 --> 00:16:03,195
Chào buổi sáng Reg.

85
00:16:03,295 --> 00:16:06,832
Sáng gì cha? Mới có 4 giờ, đêm còn chưa hết nữa.

86
00:16:06,932 --> 00:16:08,100
- Thanh tra.
- Sĩ quan Lee,

87
00:16:08,167 --> 00:16:09,201
có chuyện gì thế?

88
00:16:09,301 --> 00:16:10,469
Là một vụ đột nhập gia cư.

89
00:16:10,536 --> 00:16:12,216
Hàng xóm nghe thấy tiếng la và gọi cho chúng ta.

90
00:16:15,374 --> 00:16:16,685
Có dấu hiệu trộm cắp tài sản không?

91
00:16:16,709 --> 00:16:18,029
Có vẻ như không phải vậy.

92
00:16:20,446 --> 00:16:21,957
- Người vợ đâu?
- Đã được đưa đến bệnh viện rồi.

93
00:16:21,981 --> 00:16:24,316
Chúng tôi thấy cổ bất tỉnh trong phòng.

94
00:16:24,383 --> 00:16:26,285
Ôi, cô nàng ế đây rồi.

95
00:16:27,786 --> 00:16:30,155
- Chào anh Kekoa.
- Tệ đến cỡ nào Winnie?

96
00:16:30,222 --> 00:16:31,857
Chưa từng thấy qua hiện trường nào như này.

97
00:16:31,957 --> 00:16:34,793
Tai nạn xe thì may ra, nhưng ở đây thì không thể.

98
00:16:34,860 --> 00:16:36,462
Chuyện này đúng kì lạ.

99
00:16:41,633 --> 00:16:43,135
Ôi mẹ ơi.

100
00:16:56,248 --> 00:16:57,349
Sydney à em?

101
00:16:59,852 --> 00:17:02,087
Ôi chị.

102
00:17:04,223 --> 00:17:07,326
Chị đang ở đâu thế này? Chuyện gì đã xảy ra vậy?

103
00:17:07,393 --> 00:17:09,495
Không sao rồi, đây là bệnh viện.

104
00:17:09,561 --> 00:17:11,096
Derek đâu?

105
00:17:11,196 --> 00:17:15,200
Chị có nhớ ra điều gì không? Có ai đó đã đột nhập vào nhà chị.

106
00:17:16,402 --> 00:17:20,272
Chị bị người ta tấn công, và anh Derek đã...

107
00:17:20,372 --> 00:17:21,840
Chị đã...

108
00:17:23,375 --> 00:17:25,244
- Thôi nghỉ ngơi đi chị.
- Chị đã thấy...

109
00:17:25,344 --> 00:17:27,746
Chị sợ lắm.

110
00:17:29,048 --> 00:17:31,884
Chị lo cho đứa nhỏ.

111
00:17:39,925 --> 00:17:41,193
Con bé đâu?

112
00:17:43,762 --> 00:17:46,432
Con bé đâu rồi, Syd? Con bé đâu?

113
00:17:48,700 --> 00:17:52,071
Em rất tiếc chị Maddy. Họ đã không thể cứu được bé.

114
00:17:56,241 --> 00:17:57,409
Ôi.

115
00:17:58,777 --> 00:18:02,815
Trời ơi là trời.

116
00:18:08,821 --> 00:18:09,955
Thôi chị.

117
00:18:10,055 --> 00:18:12,925
Ông trời ơi.

118
00:18:13,792 --> 00:18:15,327
Trời ơi!

119
00:18:15,427 --> 00:18:16,995
Thôi chị ơi.

120
00:18:17,563 --> 00:18:18,564
Trời ơi!

121
00:18:29,274 --> 00:18:30,442
Bà Mitchell à?

122
00:18:31,743 --> 00:18:34,413
Chào bà Mitchell, tôi là thanh tra Kekoa Shaw.

123
00:18:35,581 --> 00:18:36,682
Rất xin lỗi vì làm phiền đến bà,

124
00:18:36,782 --> 00:18:38,984
nhưng tôi có vài câu muốn hỏi bà.

125
00:18:39,985 --> 00:18:41,286
Bà Mitchell à?

126
00:18:43,122 --> 00:18:45,691
Tôi giúp được gì anh không?

127
00:18:45,791 --> 00:18:48,694
À tôi là thanh tra Kekoa Shaw.

128
00:18:48,794 --> 00:18:52,030
Ồ tôi là Sydney Lake. Em gái của chị Madison.

129
00:18:52,798 --> 00:18:54,533
Vậy tôi giúp được gì anh đây?

130
00:18:56,802 --> 00:18:58,170
À chuyện này.

131
00:18:58,270 --> 00:19:03,809
À, tôi là... Là công chúa tại khu vui chơi.

132
00:19:03,876 --> 00:19:05,210
Và tôi đang là nghỉ trưa nên là,

133
00:19:05,310 --> 00:19:08,046
tôi ghé qua đây chăm cho Maddy luôn.

134
00:19:08,147 --> 00:19:11,783
Chị ấy đã vậy hai ngày nay rồi.

135
00:19:11,850 --> 00:19:13,652
Thậm chí còn không chịu ăn nữa.

136
00:19:13,719 --> 00:19:15,154
Vậy cô giúp tôi vài câu nhé.

137
00:19:15,220 --> 00:19:16,522
Liệu có ai đó muốn

138
00:19:16,622 --> 00:19:18,390
làm hại chị cô hay chồng chị cô không?

139
00:19:18,490 --> 00:19:20,135
Không tìm thấy dấu vết phá cửa đột nhập vào nhà.

140
00:19:20,159 --> 00:19:21,436
Nên có thể là người quen thôi.

141
00:19:21,460 --> 00:19:22,895
Một người được mời vào nhà chẳng hạn.

142
00:19:22,995 --> 00:19:26,365
Tôi chẳng biết nữa. Chồng chị ấy không muốn chúng tôi tiếp xúc với nhau.

143
00:19:27,499 --> 00:19:29,801
Đây không phải là lần đầu phải không?

144
00:19:29,868 --> 00:19:31,236
Nghe bác sĩ nói là

145
00:19:31,336 --> 00:19:33,505
chị cô đã xảy thai 3 lần trong 2 năm qua.

146
00:19:35,007 --> 00:19:36,408
Ôi chúa ơi.

147
00:19:38,310 --> 00:19:40,312
Tôi đã không biết việc đó luôn.

148
00:19:41,547 --> 00:19:44,082
Không biết sao chị lại không kể cho tôi nghe.

149
00:19:47,319 --> 00:19:48,554
Chị Maddy...

150
00:19:56,028 --> 00:19:58,096
Nếu có gì thì gọi tôi nhé.

151
00:19:58,197 --> 00:19:59,231
Vâng cảm ơn anh.

152
00:20:11,677 --> 00:20:13,397
Keh, anh bị đá khỏi vụ này sớm rồi.

153
00:20:13,445 --> 00:20:16,782
Không có dấu vân tay, nhưng có vết bàn tay theo chiều ngược trên người nạn nhân.

154
00:20:16,882 --> 00:20:19,117
Giống như là hung thủ treo ngược người trên trần rồi rị lên vậy.

155
00:20:19,218 --> 00:20:21,019
Phía hiện trường tìm thấy gì không?

156
00:20:21,086 --> 00:20:23,922
Không có dấu chân trên trần nhà, nếu đó là điều anh thắc mắc.

157
00:20:24,022 --> 00:20:26,758
Nhưng sau khi hỏi mấy người hàng xóm, thì nhiều người lại nói là

158
00:20:26,858 --> 00:20:30,762
họ hay nhìn thấy ông Mitchell bạo hành vợ nhiều lần.

159
00:20:31,430 --> 00:20:32,965
Anh ta đã đánh cổ à?

160
00:20:33,065 --> 00:20:36,802
Không có dấu hiệu đột nhập, người chồng thì có dấu hiệu bạo hành.

161
00:20:37,569 --> 00:20:38,604
Đủ động cơ rồi đó.

162
00:20:53,085 --> 00:20:55,125
Chị cho em ở lại với chị vài ngày nhé.

163
00:20:55,220 --> 00:20:58,590
Em bỏ qua vài buổi làm vài buổi thử giọng cũng được.

164
00:20:58,657 --> 00:21:01,460
Để em được ở cạnh chị nhé.

165
00:21:06,064 --> 00:21:08,567
Lần này cảm giác thật lắm.

166
00:21:13,472 --> 00:21:14,506
Chị đã...

167
00:21:16,775 --> 00:21:19,645
Chị đã không bảo vệ được con bé.

168
00:21:26,018 --> 00:21:28,687
Chị không cần phải về lại đây mà.

169
00:21:28,787 --> 00:21:31,456
Chị biết, nhưng đây là nhà của chị,

170
00:21:31,523 --> 00:21:34,660
chị không muốn đánh mất luôn cả nó.

171
00:21:35,861 --> 00:21:38,597
Chị ổn mà, đừng lo.

172
00:24:21,760 --> 00:24:24,529
Không có ở đó.

173
00:24:24,629 --> 00:24:26,331
Không có gì ở đó hết.

174
00:24:26,431 --> 00:24:29,034
Là tưởng tượng, chỉ là tưởng tượng mà thôi.

175
00:24:29,134 --> 00:24:31,603
Không có gì ở đó hết. Đó chỉ là...

176
00:24:32,971 --> 00:24:34,339
tưởng tượng mà thôi.

177
00:26:08,567 --> 00:26:10,402
Ôi Chúa.

178
00:26:10,468 --> 00:26:13,638
Nè có định cho em vô nhà hay không?

179
00:26:13,738 --> 00:26:16,374
Trời ơi, Sydney à, em làm cái gì vậy?

180
00:26:16,441 --> 00:26:20,145
Là do chìa khóa của em mở cửa không có được...

181
00:26:20,245 --> 00:26:21,245
Ôi chúa.

182
00:26:21,246 --> 00:26:22,614
Chị không nghe máy.

183
00:26:24,082 --> 00:26:26,551
Em sợ xảy ra cái gì nên em tới đây nè.

184
00:26:28,887 --> 00:26:29,955
Cảm ơn em.

185
00:26:34,225 --> 00:26:37,128
Ờ chị đã lắp thêm mấy cái chốt cửa.

186
00:26:37,228 --> 00:26:40,732
Hay quá ha.

187
00:26:41,600 --> 00:26:43,501
À nè.

188
00:26:43,602 --> 00:26:45,136
Mẹ đã nấu thịt hầm gửi chị.

189
00:26:45,236 --> 00:26:48,473
Nhưng em không thể một tay cầm một tay leo được, nên còn ngoài kia,

190
00:26:48,573 --> 00:26:49,741
ờ...

191
00:26:51,076 --> 00:26:52,310
Chị có sao không?

192
00:26:54,579 --> 00:26:55,614
Derek đã làm thế.

193
00:26:56,781 --> 00:26:59,184
Ảnh đập đầu chị vào tường.

194
00:26:59,284 --> 00:27:00,418
Cái gì cơ?

195
00:27:01,953 --> 00:27:04,122
Em rất tiếc chị Maddy à.

196
00:27:04,189 --> 00:27:06,625
Mặc dù không có ai đáng phải nhận cái chết đau đớn như thế,

197
00:27:06,691 --> 00:27:09,694
nhưng nghiêm túc thì, đáng đời nhà nó.

198
00:27:09,794 --> 00:27:13,198
Chị xứng đáng được một người tốt hơn.

199
00:27:13,298 --> 00:27:17,035
Chị cũng đã nghĩ rất nhiều về việc bỏ anh ta.

200
00:27:17,135 --> 00:27:21,139
Nhưng chị không đủ can đảm, chị đã mang thai rồi.

201
00:27:23,308 --> 00:27:27,212
Giờ chị chỉ ước giá mà chị giữ được con bé.

202
00:27:27,312 --> 00:27:29,881
Đừng có nghĩ như vậy, không phải lỗi của chị.

203
00:27:29,981 --> 00:27:31,516
Ý chị không phải thế.

204
00:27:33,852 --> 00:27:36,721
Chị khao khác muốn biết cảm giác

205
00:27:36,821 --> 00:27:39,724
có thân thích là như thế nào.

206
00:27:41,059 --> 00:27:43,028
Có một kết nối sinh học với ai đó sẽ làm sao.

207
00:27:44,195 --> 00:27:46,231
Maddy, chị nói vậy nghĩ là sao?

208
00:27:48,199 --> 00:27:49,701
Trời ạ.

209
00:27:56,307 --> 00:27:58,710
Bố và mẹ nhận chị khi chị lên 8.

210
00:28:00,178 --> 00:28:03,048
Chị không nhớ chuyện trước đó.

211
00:28:03,148 --> 00:28:07,018
Mẹ nói là mẹ ruột chị đã mất khi sinh chị ra.

212
00:28:08,386 --> 00:28:09,754
Sydney à chị là con nuôi.

213
00:28:28,373 --> 00:28:30,675
Chào mừng các bạn đến với Seattle Underground.

214
00:28:30,742 --> 00:28:32,744
Nói trước đây không phải là chuyến tham quan lịch sử

215
00:28:32,844 --> 00:28:35,113
về ban nhạc Nirvana hay Pearl Jam đâu.

216
00:28:35,213 --> 00:28:37,082
Mà đây là chuyến tham quan một Seattle ngày xưa,

217
00:28:37,182 --> 00:28:38,283
nơi đã được chôn giấu tại đây

218
00:28:38,383 --> 00:28:40,418
như một lát cắt về một thời đại đã qua.

219
00:28:40,518 --> 00:28:42,053
Tất cả chỗ này từng là đường phố

220
00:28:42,120 --> 00:28:43,621
nơi con người ta sống và làm việc.

221
00:28:43,722 --> 00:28:46,391
Nhưng sau một trận hỏa hoạn năm 1889,

222
00:28:46,458 --> 00:28:48,693
người ta quyết định xây một thành phố mới

223
00:28:48,760 --> 00:28:50,128
ngay phía trên của thành phố này.

224
00:28:50,228 --> 00:28:53,131
Xây cao hơn một phần là để ngăn ngừa lũ lụt nữa đó.

225
00:28:53,231 --> 00:28:55,133
Các bạn có thể thấy được những con đường lát đá

226
00:28:55,233 --> 00:28:57,569
và mặt tiền các cửa hàng chỗ kia.

227
00:28:57,635 --> 00:29:01,239
Và cũng lời đồn về nhưng đoạn đường kéo dài cả dặm.

228
00:29:01,306 --> 00:29:03,141
Một số còn nói những bóng ma của người xưa

229
00:29:03,241 --> 00:29:04,743
vẫn còn lảng vảng quanh đây.

230
00:29:10,615 --> 00:29:13,151
hú hú hú.

231
00:29:13,785 --> 00:29:15,153
Cảm ơn nhé.

232
00:29:17,255 --> 00:29:18,990
Cảm ơn, chúc ngủ ngon nhé.

233
00:29:54,859 --> 00:29:56,427
Nè đóng cửa rồi.

234
00:30:07,172 --> 00:30:09,007
Bạn không được xuống đó đâu.

235
00:30:18,316 --> 00:30:19,350
Nè?

236
00:32:22,340 --> 00:32:26,277
Không thể nào mà nói cho ngươi biết rằng

237
00:32:26,344 --> 00:32:29,614
ta đã chờ đợi ngày này

238
00:32:29,681 --> 00:32:32,684
bao lâu rồi đâu.

239
00:32:34,452 --> 00:32:37,522
Chưa được.

240
00:32:38,923 --> 00:32:40,491
Đầu tiên,

241
00:32:40,591 --> 00:32:43,594
là bác sĩ Weaver.

242
00:32:50,335 --> 00:32:51,602
Chào?

243
00:32:52,603 --> 00:32:53,805
Ai đó?

244
00:32:53,871 --> 00:32:56,474
- Bác sĩ Weaver.
- Tôi đây?

245
00:32:56,541 --> 00:33:01,479
Đã đến lúc cắt bỏ ung nhọt rồi.

246
00:33:01,546 --> 00:33:02,647
Gì cơ?

247
00:33:04,449 --> 00:33:07,118
Nè? Ai gọi tôi đó?

248
00:33:08,553 --> 00:33:09,721
Nè?

249
00:33:53,664 --> 00:33:55,700
♪ Too fast to live ♪

250
00:33:59,270 --> 00:34:02,573
♪ Too young to die ♪

251
00:34:06,210 --> 00:34:10,248
♪ One stolen kiss, babe ♪

252
00:34:12,016 --> 00:34:15,353
♪ A certain smile ♪

253
00:34:19,624 --> 00:34:24,362
♪ We're never close, babe ♪

254
00:34:31,736 --> 00:34:34,872
♪ I'm lost inside, babe ♪

255
00:34:36,407 --> 00:34:39,110
♪ Your painted smile ♪

256
00:35:26,924 --> 00:35:27,925
Trời.

257
00:35:57,889 --> 00:35:59,657
Nè làm gì trong nhà tôi vậy?

258
00:35:59,724 --> 00:36:01,292
Đây là nhà tôi mà!

259
00:36:01,359 --> 00:36:02,994
Ai đó?

260
00:36:09,967 --> 00:36:12,737
Không thể cử động được, chuyện gì vậy nè?

261
00:36:24,348 --> 00:36:26,918
Mi muốn gì? Mi là ai?

262
00:36:30,521 --> 00:36:32,890
Đừng! Đừng mà!

263
00:37:02,019 --> 00:37:08,059
Đã đến lúc cắt bỏ ung nhọt rồi.

264
00:37:08,125 --> 00:37:11,629
Ôi trời, không thể nào.

265
00:37:15,866 --> 00:37:16,901
Đừng.

266
00:37:51,602 --> 00:37:52,603
Chúa ơi.

267
00:37:56,574 --> 00:37:58,676
Mi muốn gì ở ta?

268
00:37:58,776 --> 00:38:03,514
Cho mi thấy ung nhọt đã trở thành cái gì rồi nè.

269
00:38:33,177 --> 00:38:34,545
Này.

270
00:38:34,645 --> 00:38:37,715
Người giúp việc đã tìm thấy nạn nhân. Là bác sĩ Florence Weaver.

271
00:38:37,815 --> 00:38:40,685
Chú chim già cứng cỏi đã chiến đấu đến giây cuối cùng.

272
00:38:49,193 --> 00:38:50,394
Có gì rồi Winnie?

273
00:38:50,494 --> 00:38:52,129
Hắn giết bà ấy bằng cái cúp của bà.

274
00:38:52,196 --> 00:38:54,298
Cơ sở là một nửa cái cúp đã bị mất đi.

275
00:38:54,365 --> 00:38:57,068
Sự tàn bạo có vẻ giống với vụ mới đây.

276
00:38:57,168 --> 00:39:00,471
- Cùng một người nhỉ?
- Ta cược với nhau nhé.

277
00:39:00,538 --> 00:39:02,573
Ta cần tìm nửa cái cúp bị thiếu đã.

278
00:39:02,673 --> 00:39:05,009
Vâng, nên làm vậy.

279
00:39:13,818 --> 00:39:14,985
Gì thế?

280
00:39:17,555 --> 00:39:21,025
Bác sĩ Weaver chuyên ngành phẫu thuật tạo hình nhi khoa.

281
00:39:21,092 --> 00:39:23,828
Bà ta lưu giữ ghi chép về các bệnh nhân của mình.

282
00:39:25,496 --> 00:39:26,496
Đem hết chỗ này đi.

283
00:39:26,530 --> 00:39:27,674
Tôi muốn đem chỗ đến phòng tang vật.

284
00:39:27,698 --> 00:39:28,933
Vâng thưa sếp.

285
00:39:29,033 --> 00:39:30,768
Gì, anh định kiểm tra hết chỗ đó à?

286
00:39:30,868 --> 00:39:32,937
Ừ, ta sẽ kiểm tra hết chỗ đó.

287
00:39:34,905 --> 00:39:38,576
Nè, cô tìm thấy phần còn lại của hung khí chưa?

288
00:40:32,396 --> 00:40:36,467
Đừng có liều.

289
00:40:36,567 --> 00:40:38,068
Tin nóng hổi đây,

290
00:40:38,135 --> 00:40:39,970
phía cảnh sát vừa thông báo,

291
00:40:40,070 --> 00:40:41,906
họ đã tìm thấy thi thể của bác sĩ Florence Weaver...

292
00:40:41,972 --> 00:40:43,407
...cô đã bị giết hại rất dã man

293
00:40:43,474 --> 00:40:45,409
tại nhà của cô tại Washington Park sáng nay.

294
00:40:45,476 --> 00:40:48,345
Hiện trường kinh khủng này được người giúp việc phát hiện ra

295
00:40:48,446 --> 00:40:51,115
vào lúc gần 8:30 sáng nay.

296
00:40:53,083 --> 00:40:54,685
Chị biết bà ấy à?

297
00:40:54,785 --> 00:40:56,520
Không phải.

298
00:40:58,756 --> 00:41:00,624
Nhưng chị đã chứng kiến bà ấy chết.

299
00:41:01,926 --> 00:41:03,861
Chị không biết bằng cách nào.

300
00:41:03,961 --> 00:41:06,096
Chị đang giặt quần áo và...

301
00:41:07,164 --> 00:41:09,967
và thấy hắn giết bà ấy.

302
00:41:10,034 --> 00:41:12,536
Là hắn, chính là hắn.

303
00:41:12,636 --> 00:41:15,473
Hắn? Hắn chính là người đã tấn công chị à?

304
00:41:15,539 --> 00:41:16,540
Ừ.

305
00:41:16,640 --> 00:41:18,209
Hắn đã ở ngay đây...

306
00:41:18,309 --> 00:41:19,710
Không đúng.

307
00:41:19,810 --> 00:41:23,514
Chị thấy hắn giết bà ấy trong nhà bả.

308
00:41:23,614 --> 00:41:27,885
nhưng nó như là chị vừa ở đó và ở đây cùng lúc vậy á.

309
00:41:27,985 --> 00:41:31,222
Nó là... Nó... Chuyện gì xảy ra với chị vậy nè Syd?

310
00:41:31,322 --> 00:41:32,456
Thôi, được rồi.

311
00:41:34,725 --> 00:41:37,628
Ta sẽ cùng nhau tìm hiểu chuyện đó nhé?

312
00:41:45,469 --> 00:41:47,137
Ôi.

313
00:41:47,204 --> 00:41:49,073
Tôi về đây.

314
00:41:49,173 --> 00:41:51,008
Nếu mà còn xem thêm ảnh của một đứa trẻ đau bệnh nữa,

315
00:41:51,075 --> 00:41:53,644
chắc mắt tôi lồi ra luôn quá.

316
00:41:53,711 --> 00:41:55,746
- Ngủ ngon nhé.
- Bảo với Marcus là lỗi của tôi hỉ.

317
00:41:55,846 --> 00:41:57,014
Tôi sẽ đền hai người một buổi hẹn hò.

318
00:41:57,081 --> 00:41:58,682
Giữ lời đó, ảnh bực mình lắm rồi.

319
00:42:01,018 --> 00:42:02,019
Trời.

320
00:42:05,656 --> 00:42:08,893
- Basco à, chú còn đó không?
- Về ngủ rồi.

321
00:42:13,497 --> 00:42:15,499
Trước giờ cứ nghĩ rằng người vừa đẹp trai

322
00:42:15,566 --> 00:42:17,101
vừa siêng năng ở cái đồn này chỉ có mỗi tôi thôi chứ.

323
00:42:17,201 --> 00:42:21,672
Có vụ này, hơi lạ, chú có thể chỉnh cho người ta già đi vài tuổi không?

324
00:42:22,740 --> 00:42:24,241
Muốn già đi bao nhiêu?

325
00:42:25,376 --> 00:42:26,777
Ba mươi năm.

326
00:42:41,358 --> 00:42:42,358
Hiểu rồi, hiểu rồi.

327
00:42:42,393 --> 00:42:44,128
Nhưng ai lại đi giết bả làm chi hả John?

328
00:42:44,228 --> 00:42:46,864
Rồi còn cắt xẻo ra như vậy nữa?

329
00:42:49,400 --> 00:42:51,468
Mặc dù nhiều năm nay không có nói chuyện với bả,

330
00:42:51,569 --> 00:42:56,540
nhưng tôi biết bả là người tốt, lại hay đi giúp đỡ người ta.

331
00:43:00,411 --> 00:43:02,947
Đừng đề cập đến vụ ở Simion.

332
00:43:03,047 --> 00:43:04,381
Đó là một chuyện khác rồi.

333
00:43:06,884 --> 00:43:08,385
Nè? John à?

334
00:44:20,891 --> 00:44:21,892
Hừm.

335
00:47:11,995 --> 00:47:14,064
Maddy à? Maddy. Maddy.

336
00:47:14,164 --> 00:47:16,233
Nè sao thế? Sao thế? Sao?

337
00:47:16,333 --> 00:47:19,903
- Hắn ở đây, hắn ở đây.
- Ai? Ai ở đây?

338
00:47:22,673 --> 00:47:24,241
Không có gì ở đây hết á.

339
00:47:24,341 --> 00:47:25,843
Nhìn em nè, không có gì hết á.

340
00:47:25,909 --> 00:47:28,312
Chỉ là mơ thôi, lại đây nào.

341
00:47:28,378 --> 00:47:30,414
Trời, Maddy ơi, chị chảy máu nè.

342
00:47:31,381 --> 00:47:33,383
Không phải mơ mô.

343
00:47:33,483 --> 00:47:36,753
Chị đã thấy hắn, thấy hắn rồi.

344
00:47:36,854 --> 00:47:40,424
Hắn lại giết người rồi, lần này chị thấy rõ mặt luôn.

345
00:47:40,524 --> 00:47:43,193
Chị đã nhìn thấy mặt của hắn.

346
00:47:47,197 --> 00:47:49,366
Không hiểu bằng cách nào đó mà tôi đã thấy mặt tên giết người,

347
00:47:49,433 --> 00:47:50,868
giống như là hắn cố ý cho tôi xem vậy á.

348
00:47:50,934 --> 00:47:52,574
Ý cô là sao? Hắn gửi cô video à?

349
00:47:52,603 --> 00:47:57,107
Không phải thế, ý là tôi đã chứng kiến mọi thứ diễn ra.

350
00:47:57,207 --> 00:47:59,776
Giống như tôi có tầm nhìn của hắn vậy, tôi biết chuyện này nghe như thế nào.

351
00:47:59,877 --> 00:48:03,914
Ờ, có thể khi kẻ giết người tấn công Madison,

352
00:48:04,014 --> 00:48:07,951
họ đã tạo ra một loại như là, ờ,

353
00:48:08,051 --> 00:48:10,787
như là liên kết tâm linh vậy á.

354
00:48:10,888 --> 00:48:12,723
Ý là, mấy người cũng có tham khảo ý kiến của mấy bà ngoại cảm

355
00:48:12,789 --> 00:48:15,192
để kiếm người mất tích đúng không nhỉ?

356
00:48:15,259 --> 00:48:16,793
Ở đây chúng tôi không làm thế.

357
00:48:16,894 --> 00:48:19,029
Tôi đã đóng một vai trong một phim về cảnh sát,

358
00:48:19,096 --> 00:48:21,798
và nghe người ta nói là có mà.

359
00:48:21,899 --> 00:48:23,567
Tôi thấy cuộc nói chuyện bắt đầu tào lao rồi đó.

360
00:48:26,069 --> 00:48:29,773
Thôi được rồi, Madison, chính xác là cô đã thấy gì thế?

361
00:48:29,873 --> 00:48:31,875
Hắn lại giết người.

362
00:48:31,942 --> 00:48:34,378
Lần này là ở đối diện căn hộ Silvercup

363
00:48:34,444 --> 00:48:35,712
ở North Beacon Hill.

364
00:48:35,779 --> 00:48:37,648
- Tôi đã tra nó trên google.
- Ghê chưa.

365
00:48:37,748 --> 00:48:40,484
Cô wiki tóc nâu đây vừa phá được một vụ án ha.

366
00:48:40,584 --> 00:48:44,254
Nghe nè chị Madison đã nhìn thấy Weaver chết trước khi tivi đưa tin,

367
00:48:44,321 --> 00:48:46,957
và giờ chị nói nhìn thấy điều này, tôi nghĩ cũng nên xem qua một chút chứ.

368
00:48:47,057 --> 00:48:48,735
Nếu chị sai thì bắt chị viết biên bản,

369
00:48:48,759 --> 00:48:50,260
bắt tôi cùng luôn cũng được.

370
00:49:10,080 --> 00:49:11,648
Là chỗ này Silvercup.

371
00:49:15,452 --> 00:49:16,653
Tôi nghĩ là chỗ này.

372
00:49:17,688 --> 00:49:19,089
Chỗ nào chớ?

373
00:49:19,156 --> 00:49:21,792
Giờ sao đây, gõ cửa từng phòng à?

374
00:49:21,858 --> 00:49:23,360
Là tầng trên cùng.

375
00:49:23,460 --> 00:49:24,460
Bọn tôi có thể giúp.

376
00:49:24,461 --> 00:49:26,431
Thôi tôi không cần mấy cô giúp.

377
00:49:26,496 --> 00:49:28,365
Để ý hai người này nhé?

378
00:49:32,536 --> 00:49:34,137
Nhanh coi Keh.

379
00:49:39,176 --> 00:49:40,811
Xin lỗi đã làm phiền bà.

380
00:49:43,814 --> 00:49:44,848
Sao?

381
00:49:45,849 --> 00:49:47,217
Biết rồi đó nghe.

382
00:49:47,317 --> 00:49:50,654
Gì? Họ cung cấp cho ta thông tin mà.

383
00:49:50,721 --> 00:49:52,656
Một bé diễn viên dễ thương tung cho cậu quả bóng,

384
00:49:52,723 --> 00:49:54,224
và cậu chạy theo y con chó vậy.

385
00:49:54,324 --> 00:49:55,993
- Ý là sao?
- Không có gì.

386
00:50:06,470 --> 00:50:10,474
Xin chào? Có ai nhà không? Cảnh sát đây.

387
00:50:10,540 --> 00:50:13,010
Nếu có ai ở nhà thì lên tiếng đi.

388
00:50:28,358 --> 00:50:30,027
Keh. Keh ơi!

389
00:50:49,546 --> 00:50:53,183
Vậy giờ tôi phải tìm tên dị nhân trong phim The Goonies à?

390
00:50:55,185 --> 00:50:57,220
- Ổn chứ?
- Chị đi vệ sinh.

391
00:51:00,057 --> 00:51:01,124
Reg nè...

392
00:51:07,064 --> 00:51:10,467
Ờ cô có thể ngồi xuống để chị chị cô xong.

393
00:51:10,567 --> 00:51:12,202
Vâng.

394
00:51:58,515 --> 00:51:59,516
Ai đó?

395
00:51:59,616 --> 00:52:02,519
Chào Emily.

396
00:52:14,297 --> 00:52:17,501
Tên tôi là Madison.

397
00:52:17,601 --> 00:52:21,605
Bà mẹ giả của cô đã đặt cho cô cái tên Madison.

398
00:52:21,671 --> 00:52:24,875
Cuộc hôn nhân như cứt của cô đã thêm cho cô cái tên Mitchell.

399
00:52:24,975 --> 00:52:28,879
Nhưng với ta cô luôn là Emily.

400
00:52:28,979 --> 00:52:30,380
Mi là ai?

401
00:52:30,480 --> 00:52:33,383
Cô biết ta là ai.

402
00:52:33,483 --> 00:52:37,387
Mặc dù người ta có nói, ta là do cô tưởng tượng ra.

403
00:52:37,487 --> 00:52:40,123
Ta không hiểu mi đang nói cái gì hết.

404
00:52:40,190 --> 00:52:43,560
Họ nói với cô là ta không có thật,

405
00:52:43,660 --> 00:52:45,495
rằng ta chỉ là một giọng nói.

406
00:52:45,562 --> 00:52:47,731
Và cô đã tin chúng.

407
00:52:47,831 --> 00:52:52,502
Bây giờ ta sẽ khiến chúng trả giá cho nhưng việc chúng gây ra.

408
00:52:52,569 --> 00:52:54,971
Từng đứa một.

409
00:52:55,038 --> 00:52:56,072
Gabriel, đừng!

410
00:53:01,144 --> 00:53:02,712
Thấy chưa?

411
00:53:02,812 --> 00:53:05,048
- Tận sau bên trong cô...
- Đừng làm vậy.

412
00:53:05,148 --> 00:53:07,250
- ...luôn biết ta là ai.
- Đừng.

413
00:53:07,350 --> 00:53:10,420
Dừng tay đi.

414
00:53:10,520 --> 00:53:14,391
Ô, ta chỉ vừa mới bất đầu thôi mà.

415
00:53:25,735 --> 00:53:27,013
À, thanh tra nè, nếu đã xong việc của bọn tôi rồi

416
00:53:27,037 --> 00:53:28,181
- thì chúng tôi rời đi đây.
- Ờ...

417
00:53:28,205 --> 00:53:31,041
Được rồi, vậy thì, ờ...

418
00:53:31,107 --> 00:53:33,076
Chúng ta sẽ gặp nhau sau nhỉ?

419
00:53:35,946 --> 00:53:38,281
Nè nè, chú lão hóa bức ảnh xong chưa thế?

420
00:53:38,381 --> 00:53:40,850
Ờ, tôi đã đặt nó trên bàn cậu, cậu xem qua rồi phải không?

421
00:53:40,917 --> 00:53:42,919
Vậy nên cậu mới gọi cô ấy đến đây mà.

422
00:53:43,019 --> 00:53:45,855
- Gọi ai đến?
- Cái người trong bức ảnh á.

423
00:53:46,790 --> 00:53:47,791
Tên này.

424
00:53:52,729 --> 00:53:54,130
Ôi trời.

425
00:53:54,231 --> 00:53:57,100
Cô ấy từng là bệnh nhân của bác sĩ đó.

426
00:53:57,200 --> 00:53:59,402
Gì cơ? Vậy thì ta nên quay lại và nói với Kekoa.

427
00:53:59,469 --> 00:54:00,470
Họ có thể định vị cuộc gọi.

428
00:54:00,570 --> 00:54:02,639
Cảnh sát họ nghĩ là chị làm việc đó.

429
00:54:02,739 --> 00:54:03,883
Vậy thì cái này sẽ chứng minh là họ sai rồi.

430
00:54:03,907 --> 00:54:04,975
Hắn tên là Gabriel.

431
00:54:06,743 --> 00:54:07,811
Chị không hiểu làm sao mà chị biết nữa,

432
00:54:07,911 --> 00:54:09,980
nhưng khi nói chuyện với hắn, chị lại biết tên hắn.

433
00:54:10,080 --> 00:54:13,250
Hắn là người quen trong quá khứ của chị.

434
00:54:13,316 --> 00:54:15,385
Người mà chị quen trước khi chị mất trí nhớ.

435
00:54:21,925 --> 00:54:23,293
Vậy giờ ta đi đâu đây?

436
00:54:37,474 --> 00:54:39,109
Ôi Maddy con.

437
00:54:40,110 --> 00:54:41,111
Maddy con tôi.

438
00:54:41,177 --> 00:54:44,347
- Con đến đây để tìm mẹ.
- Ôi con tôi.

439
00:54:44,447 --> 00:54:48,084
Khỏe không con yêu? Ăn uống đầy đủ chớ?

440
00:54:48,151 --> 00:54:51,855
Trông con gầy quá, mẹ sẽ nấu nhiều hơn cho con.

441
00:54:51,955 --> 00:54:54,524
Mẹ à, con cần mẹ cho con biết.

442
00:54:55,659 --> 00:54:57,594
Lúc nhận nuôi con, họ có nói qua

443
00:54:57,661 --> 00:54:59,996
là con có anh em hay gì không?

444
00:55:01,798 --> 00:55:02,866
Không có.

445
00:55:04,534 --> 00:55:06,646
Điều duy nhất họ nói là nếu đứa trẻ có anh em gì,

446
00:55:06,670 --> 00:55:08,872
thì họ sẽ cố cho chúng được nhận nuôi ở cùng một nhà.

447
00:55:08,972 --> 00:55:10,607
Vậy thì Gabriel là ai vậy mẹ?

448
00:55:15,945 --> 00:55:19,549
Mẹ à? Mẹ biết được gì sao?

449
00:55:26,289 --> 00:55:28,191
♪ Mừng sinh nhật con yêu... ♪

450
00:55:28,291 --> 00:55:30,226
Lúc đó con đã đòi làm tiệc sinh nhật dữ lắm, Maddy à,

451
00:55:30,327 --> 00:55:33,363
con nài nỉ đến độ bố con phải nhượng bộ luôn.

452
00:55:33,463 --> 00:55:35,231
Bố mẹ đã mời cả lớp con luôn nhưng mà...

453
00:55:35,332 --> 00:55:37,000
Trong lớp nghĩ con là kẻ quái dị.

454
00:55:37,067 --> 00:55:39,502
Con đã không có bạn bè, con nhớ chứ.

455
00:55:39,569 --> 00:55:44,240
♪ ...mừng sinh nhật con Maddy... ♪

456
00:55:44,341 --> 00:55:50,680
♪ Mừng sinh nhật con ♪

457
00:55:50,747 --> 00:55:51,957
Thổi đi, thổi nến đi con.

458
00:55:51,981 --> 00:55:53,049
Cho 9 điều ước luôn nè.

459
00:55:58,254 --> 00:55:59,889
Trông đẹp đó, ổn đó con.

460
00:55:59,989 --> 00:56:01,825
Đừng nói nữa.

461
00:56:03,827 --> 00:56:05,528
Họ là bố mẹ tớ.

462
00:56:05,595 --> 00:56:09,232
Maddy, con nói chuyện với ai vậy?

463
00:56:10,200 --> 00:56:11,735
Dạ không có gì ạ.

464
00:56:11,835 --> 00:56:14,838
Maddy nè, bố đã dạy con điều gì về việc nói dối nào?

465
00:56:14,904 --> 00:56:16,172
Con không có.

466
00:56:16,239 --> 00:56:18,375
Vậy nói bố nghe con nói chuyện với ai thế?

467
00:56:21,444 --> 00:56:22,579
Là Gabriel.

468
00:56:29,753 --> 00:56:32,756
Là người bạn tưởng tượng của con à?

469
00:56:32,856 --> 00:56:34,624
Gabriel không phải là tưởng tượng.

470
00:56:36,726 --> 00:56:39,129
Cậu ấy nói là bố mẹ nói dối.

471
00:56:39,229 --> 00:56:41,698
Nói bố mẹ không phải là gia đình thật của con.

472
00:56:45,735 --> 00:56:48,405
- Đó chỉ là ác mộng thôi con...
- Vâng.

473
00:56:51,908 --> 00:56:53,410
Ôi con bé đang đạp.

474
00:56:53,476 --> 00:56:54,911
Ôi.

475
00:56:54,978 --> 00:56:56,579
Cô bé Giáng sinh đáng yêu của tôi ở ngay đây rồi.

476
00:56:56,646 --> 00:56:59,215
- Cho con bé đi ngủ thôi.
- Ừ.

477
00:56:59,282 --> 00:57:01,317
Maddy, hết giờ chơi rồi con.

478
00:57:01,418 --> 00:57:04,754
Già nô en sẽ không xuống nếu con vẫn cứ ở đó á.

479
00:57:04,821 --> 00:57:08,124
Mẹ nói mẹ sẽ vẫn yêu con dù cho có thêm em.

480
00:57:08,224 --> 00:57:10,059
Nhà ta sẽ không có gì thay đổi hết á.

481
00:57:12,929 --> 00:57:14,330
Không được.

482
00:57:14,431 --> 00:57:16,499
Cậu không thể nói tớ làm thế được.

483
00:57:18,268 --> 00:57:20,770
Đừng làm đau em tớ.

484
00:57:22,338 --> 00:57:24,574
Maddy nè? Gì vậy con?

485
00:57:26,109 --> 00:57:27,477
Không có bố à.

486
00:57:32,615 --> 00:57:35,018
Mấy cuộc nói chuyện của con với Gabriel

487
00:57:35,118 --> 00:57:36,820
làm bố mẹ lạnh xương sống luôn ấy.

488
00:57:36,920 --> 00:57:40,356
Vậy là Gabriel là do con tạo ra à?

489
00:57:40,457 --> 00:57:42,859
Những chuyện đã xảy ra với con trước khi con đến với nhà ta,

490
00:57:42,959 --> 00:57:46,796
đã làm tổn thương con một cách ghê gớm.

491
00:57:46,863 --> 00:57:49,365
Mẹ nhận ra là con đã tạo ra Gabriel

492
00:57:49,466 --> 00:57:51,768
để có thể sống sót trên cuộc đời này.

493
00:57:51,835 --> 00:57:54,871
Bố mẹ nghĩ là nếu trao cho con đủ tình yêu thương,

494
00:57:54,971 --> 00:57:57,373
thì con sẽ không cần đến cậu ta nữa.

495
00:58:00,310 --> 00:58:02,378
Mẹ hy vọng là bố mẹ đã không sai.

496
00:58:28,538 --> 00:58:29,739
E. May...

497
00:58:40,216 --> 00:58:43,720
Thứ năm ngày 23 tháng 7 năm 1992.

498
00:58:43,820 --> 00:58:45,388
Hôm nay được đánh dấu là năm thứ 7

499
00:58:45,488 --> 00:58:48,424
kể từ ngày Emily May được giao cho chúng tôi chăm sóc.

500
00:58:48,525 --> 00:58:50,426
Cô bé không giống với bất kì đối tượng thí nghiệm nào

501
00:58:50,527 --> 00:58:53,096
mà chúng tôi từng gặp ở đây.

502
00:58:53,196 --> 00:58:54,898
Trong những tháng gần đây, Emily bắt đầu

503
00:58:54,998 --> 00:58:57,367
có những dấu hiệu rối loạn tâm thần.

504
00:58:57,433 --> 00:58:59,335
Cô bé nói có thể thấy được những viễn cảnh,

505
00:58:59,402 --> 00:59:02,572
và có thể nghe được những suy nghĩ của ác quỷ.

506
00:59:02,672 --> 00:59:06,109
Tôi đã liên lạc với bác sĩ John Gregory ở bệnh viện Hopkins

507
00:59:06,209 --> 00:59:07,610
và cả bác sĩ Victor Fields

508
00:59:07,710 --> 00:59:09,345
đến từ bệnh viện nhi Los Angeles,

509
00:59:09,412 --> 00:59:12,615
Để giúp lên phương án hành động.

510
00:59:15,018 --> 00:59:17,954
Bác sĩ Florence Weaver và bác sĩ Victor Fields.

511
00:59:18,054 --> 00:59:19,455
Để thực hiện ca này

512
00:59:19,556 --> 00:59:22,058
còn có sự giúp sức của bác sĩ John Gregory.

513
00:59:22,125 --> 00:59:23,259
Trời ơi.

514
01:00:26,589 --> 01:00:30,360
Bác sĩ Gregory ơi, tôi đến từ sở cảnh sát Seattle.

515
01:00:37,266 --> 01:00:39,135
Tôi muốn ông lên tiếng đi.

516
01:01:08,698 --> 01:01:12,635
Thanh tra! Hắn vẵn còn ở đó.

517
01:01:13,870 --> 01:01:15,405
Hắn vẫn còn ở đó.

518
01:01:15,505 --> 01:01:16,973
Ôi chúa ơi.

519
01:02:07,390 --> 01:02:09,358
Mẹ ơi.

520
01:02:31,214 --> 01:02:33,249
Phải liều thôi.

521
01:03:58,634 --> 01:04:00,203
Đứng lại đó!

522
01:05:49,345 --> 01:05:50,613
Chết tiệt thật.

523
01:06:01,324 --> 01:06:02,834
Cả ba nạn nhân đều có tham gia vào

524
01:06:02,858 --> 01:06:05,328
một nghiên cứu gọi là "bệnh nhân May".

525
01:06:05,428 --> 01:06:08,597
Cô là bệnh nhân đó, và họ đều là bác sĩ của cô.

526
01:06:10,366 --> 01:06:11,767
Tôi xin lỗi.

527
01:06:11,834 --> 01:06:15,104
Nhưng mà tôi không thể nhớ ra những kí ức trước thời điểm bố mẹ của Sydney nhận nuôi tôi.

528
01:06:17,840 --> 01:06:20,009
Tôi nghĩ tên khai sinh của cô là Emily May.

529
01:06:25,548 --> 01:06:27,316
Đó là cái tên mà hắn gọi tôi.

530
01:06:29,118 --> 01:06:30,353
Madison nè,

531
01:06:30,453 --> 01:06:32,388
chúng tôi sẽ liên hệ với một nhà trị liệu thôi miên

532
01:06:32,488 --> 01:06:34,457
để giúp cô mở ra những kí ức đó.

533
01:06:34,523 --> 01:06:37,893
Có thể trong đó có cả chấn thương, lạm dụng tình dục, PTSD.

534
01:06:37,994 --> 01:06:39,895
Cô có sẵn lòng làm thế không?

535
01:06:39,996 --> 01:06:41,230
Biết ngay mà.

536
01:06:41,330 --> 01:06:43,833
Chị cô không phải là nhà ngoại cảm nào cả.

537
01:06:47,870 --> 01:06:50,239
Chúng ta sẽ quay ngược thời gian.

538
01:06:50,339 --> 01:06:53,576
Những năm đã qua sẽ được tái hiện lại.

539
01:06:53,676 --> 01:06:56,345
Tôi muốn cô quay ngược lại thời điểm trước khi được nhận nuôi.

540
01:06:56,412 --> 01:06:58,914
Tôi nghĩ đó là một bệnh viện.

541
01:07:00,850 --> 01:07:02,585
Nhưng không thể nhớ ra bất kì điều gì về nó hết.

542
01:07:02,685 --> 01:07:03,819
Vậy là cô đã vượt ra ngoài

543
01:07:03,886 --> 01:07:05,321
phạm vi kí ức có ý thức của mình.

544
01:07:05,388 --> 01:07:08,224
Có thể nói tôi biết tại sao lại ở bệnh viện đó không?

545
01:07:13,029 --> 01:07:14,397
Tôi không chắc nữa.

546
01:07:17,700 --> 01:07:20,236
Nhưng hiện giờ tôi đã khá hơn trước nhiều.

547
01:07:20,336 --> 01:07:23,172
Đó là lý do họ đến với tôi.

548
01:07:23,239 --> 01:07:26,175
- Ai đến vậy?
- Bố mẹ mới của tôi.

549
01:07:27,843 --> 01:07:30,513
Họ đến và đưa tôi đến ngôi nhà mới.

550
01:07:31,380 --> 01:07:32,748
Nó thật đẹp.

551
01:07:36,719 --> 01:07:38,254
Nhưng cậu ấy cũng đi theo tôi.

552
01:07:44,293 --> 01:07:45,294
Là Gabriel.

553
01:07:49,632 --> 01:07:52,301
Cậu ta cũng từ bệnh viện và đi theo tôi đến nhà mới.

554
01:07:52,401 --> 01:07:56,572
Ai là Gabriel vậy? Là bạn cô à?

555
01:07:56,639 --> 01:08:01,410
Cậu ta ở đó, nhưng chỉ có mỗi tôi nhìn thấy được cậu ấy.

556
01:08:01,477 --> 01:08:02,888
Con làm hư bánh của mẹ rồi nè.

557
01:08:02,912 --> 01:08:04,914
- Không phải con, là Gabriel làm.
- Dừng lại đi.

558
01:08:04,980 --> 01:08:06,882
Con không được tiếp tục nói dối vậy nữa, Maddy à.

559
01:08:06,949 --> 01:08:09,118
- Con không có.
- Không có Gabriel nào hết.

560
01:08:09,218 --> 01:08:12,721
Đi về phòng, Madison, bước về phòng con ngay.

561
01:08:14,757 --> 01:08:17,827
Vậy nên khi cậu ấy gây chuyện,

562
01:08:17,927 --> 01:08:20,563
tôi luôn là người gặp rắc rối.

563
01:08:35,578 --> 01:08:36,745
Cút đi.

564
01:08:41,417 --> 01:08:42,485
Cái gì?

565
01:08:46,455 --> 01:08:47,957
Nhưng mẹ đang ngủ.

566
01:08:54,330 --> 01:08:55,631
Tớ đoán thế.

567
01:08:58,267 --> 01:09:02,138
Thật sao? Ý cậu là một bất ngờ vui vẻ?

568
01:09:22,124 --> 01:09:23,492
Cắt đi.

569
01:09:28,464 --> 01:09:33,002
Một miếng bánh thật ngon dành cho mẹ.

570
01:10:00,529 --> 01:10:01,529
Madison!

571
01:10:01,530 --> 01:10:02,832
Cắt cô ta!

572
01:10:05,100 --> 01:10:08,237
Không, không phải con! Là Gabriel làm!

573
01:10:08,337 --> 01:10:11,707
Đừng! Dừng lại đi!

574
01:10:11,774 --> 01:10:13,209
Xin hãy tin con mà!

575
01:10:13,909 --> 01:10:14,944
Đừng mà!

576
01:10:16,278 --> 01:10:18,280
Dừng, dừng lại đi!

577
01:10:18,380 --> 01:10:20,716
Đưa chị tôi ra! Đưa chị tôi ra mau!

578
01:10:22,218 --> 01:10:24,119
- Dừng nó lại đi.
- Beverly...

579
01:10:24,220 --> 01:10:25,788
- Beverly!
- Đưa chị tôi ra mau!

580
01:10:25,888 --> 01:10:28,390
Khi tôi chạm tay vào trán cô, thì cô sẽ quay lại đây với chúng tôi.

581
01:10:31,260 --> 01:10:33,462
Nè, ổn không chị?

582
01:10:35,564 --> 01:10:36,932
Chị Maddy?

583
01:10:37,032 --> 01:10:38,033
Chúa ơi.

584
01:10:38,100 --> 01:10:39,935
Chị ổn không vậy?

585
01:10:40,035 --> 01:10:41,770
Tôi nhớ ra hết rồi.

586
01:10:45,274 --> 01:10:47,643
Chuyện đó đã từng xảy ra trước đây,

587
01:10:47,743 --> 01:10:49,878
thức dậy ở nơi xa lạ,

588
01:10:50,879 --> 01:10:52,381
và nhìn thấy mọi thứ.

589
01:10:56,252 --> 01:11:00,222
Tôi không biết bằng cách nào, nhưng đó là ý Gabriel muốn...

590
01:11:07,096 --> 01:11:08,664
Hắn muốn gì vậy Madison?

591
01:11:11,133 --> 01:11:13,469
Làm hại đứa bé.

592
01:11:15,104 --> 01:11:19,008
Hắn nghĩ rằng nếu em ra đời...

593
01:11:20,943 --> 01:11:22,945
thì chị sẽ không cần đến hắn nữa.

594
01:11:25,581 --> 01:11:27,182
Và hắn đã đúng.

595
01:11:28,150 --> 01:11:30,286
Hắn đã biến mất khỏi kí ức,

596
01:11:30,352 --> 01:11:32,988
và bị chôn phía sâu trong đầu tôi...

597
01:11:34,790 --> 01:11:36,091
cho đến tận bây giờ.

598
01:11:40,429 --> 01:11:42,831
Kẻ giết người nói hắn là Gabriel.

599
01:11:44,833 --> 01:11:47,202
Là Gabriel của tôi.

600
01:11:50,439 --> 01:11:53,609
Chờ đã, có phải ý cô muốn nói là kẻ giết người

601
01:11:54,510 --> 01:11:56,545
chính là người bạn trong tưởng tượng của cô?

602
01:13:11,186 --> 01:13:12,187
Ối!

603
01:13:12,721 --> 01:13:13,722
Mẹ ơi!

604
01:13:50,159 --> 01:13:51,894
Mọi chuyện sẽ ổn thôi chị à.

605
01:13:53,295 --> 01:13:56,064
Maddy à? Maddy nghe em nói nè.

606
01:13:59,968 --> 01:14:02,571
Làm ơn chờ đã.

607
01:14:03,906 --> 01:14:06,508
Thanh tra à, chờ đã.

608
01:14:06,608 --> 01:14:07,810
Tôi không biết đang diễn ra điều gì,

609
01:14:07,910 --> 01:14:09,511
nhưng chị Maddy không có làm việc này.

610
01:14:09,611 --> 01:14:11,055
Cô không thể vô đây, nơi này là hiện trường vụ án.

611
01:14:11,079 --> 01:14:12,557
- Làm ơn nghe tôi nói đi.
- Không, cô mới phải nghe tôi.

612
01:14:12,581 --> 01:14:14,082
Lùi lại, hoặc tôi sẽ bắt cô

613
01:14:14,149 --> 01:14:15,451
với tội danh đồng phạm đó.

614
01:14:18,420 --> 01:14:19,421
Giúp tôi đi.

615
01:14:21,757 --> 01:14:24,092
Nè, mọi người phải thấy cái này.

616
01:14:42,311 --> 01:14:44,112
Đó là thứ hắn dùng để giết người.

617
01:14:44,179 --> 01:14:45,781
Phần còn lại của cái cúp,

618
01:14:45,848 --> 01:14:48,116
đã được độ thành binh khí.

619
01:14:49,985 --> 01:14:53,121
Đã nói với cậu ngay từ ngày đầu rồi.

620
01:14:58,894 --> 01:15:02,564
Có vũ khí giết người, áo khoác, găng tay,

621
01:15:02,664 --> 01:15:05,667
và cả một cái ổ của Jeffrey Dahmer ngay trên gác mái nhà cô.
- Jeffrey Dahmer : 1 tay giết người hàng loạt khét tiếng -

622
01:15:05,734 --> 01:15:07,369
Kết thúc rồi Madison ơi.

623
01:15:07,469 --> 01:15:09,905
Là... là do Gabriel làm.

624
01:15:10,005 --> 01:15:13,408
Hắn đã trốn trong nhà tôi, việc đó hắn từng làm một lần rồi.

625
01:15:13,509 --> 01:15:14,843
Thôi cái câu chuyện xàm xí đú đó đi.

626
01:15:14,910 --> 01:15:16,712
Làm ơn đi Kekoa. Thật đó.

627
01:15:16,812 --> 01:15:18,146
Anh đã thấy hắn mà.

628
01:15:18,213 --> 01:15:19,748
Anh biết đó không phải là tôi đúng không.

629
01:15:19,848 --> 01:15:22,851
- Người phụ nữ kia là ai vậy Madison?
- Tôi không có biết.

630
01:15:22,918 --> 01:15:25,087
Gabriel đã lén mang cô ấy vào nhà tôi.

631
01:15:25,187 --> 01:15:26,989
Để tôi nói cô nghe cái mà tôi đang thấy.

632
01:15:27,055 --> 01:15:29,324
Lúc nhỏ đầu óc cô không được bình thường.

633
01:15:29,391 --> 01:15:33,428
Vậy nên mấy bác sĩ đó đã giúp cô, và nó đã ổn trong một thời gian.

634
01:15:33,529 --> 01:15:35,063
Nhưng nay bệnh cũ tái phát

635
01:15:35,163 --> 01:15:37,833
và cô đổ lỗi cho họ vì đã chữa cho cô.

636
01:15:37,900 --> 01:15:40,335
Không đúng.

637
01:15:40,402 --> 01:15:42,905
Không phải là tôi.

638
01:15:43,005 --> 01:15:44,106
Thôi nói dối đi.

639
01:15:44,206 --> 01:15:45,741
Tôi là đang nói sự thật đó!

640
01:15:50,078 --> 01:15:51,246
Mẹ ơi!

641
01:16:03,258 --> 01:16:05,594
Hắn muốn nói chuyện với anh.

642
01:16:09,731 --> 01:16:11,967
Cô đang đùa với bọn tôi phải không.

643
01:16:20,042 --> 01:16:21,643
Là thanh tra Shaw đây.

644
01:16:29,117 --> 01:16:33,155
Chào thanh tra.

645
01:16:33,255 --> 01:16:34,756
Ai đang nói vậy?

646
01:16:36,258 --> 01:16:40,495
Mày biết tao là ai, mày đã thấy tao.

647
01:16:40,596 --> 01:16:43,665
Tao tiếc là không tìm thấy mày sớm hơn.

648
01:16:43,765 --> 01:16:48,670
Mày đang giữ một thứ của tao và tao muốn lấy lại.

649
01:16:48,770 --> 01:16:50,973
Tại sao lại để đồ của mày trên mái nhà cổ hả?

650
01:16:52,107 --> 01:16:54,943
Mày muốn đổ tội cho cô ấy à?

651
01:16:55,010 --> 01:17:00,282
Con chó đó còn không biết tao làm tổ trong nhà nó.

652
01:17:00,349 --> 01:17:02,484
Là thù oán cá nhân à?

653
01:17:02,584 --> 01:17:07,289
Nếu hôm qua tao đâm được một lỗ trên mặt mày,

654
01:17:07,356 --> 01:17:09,992
thì đó có thể gọi là thù oán cá nhân không?

655
01:17:11,927 --> 01:17:13,829
Mày là ai vậy Gabriel?

656
01:17:13,929 --> 01:17:17,866
Ôi, tưởng cô ta đã kể mày nghe rồi.

657
01:17:17,966 --> 01:17:21,003
Tao là một mãnh vỡ trong tưởng tượng của cô ta.

658
01:17:27,709 --> 01:17:31,546
Hỏi cô ta coi, cô ta thường gọi ta là gì.

659
01:17:36,485 --> 01:17:38,353
Là ác quỷ.

660
01:17:45,327 --> 01:17:49,798
Con thấy chưa Syd? Đây là lý do mẹ không bao giờ vất đi thứ gì.

661
01:17:49,865 --> 01:17:54,836
Con sẽ không bao giờ biết, khi nào một cái gì đó sẽ lại có ích đâu.

662
01:17:55,904 --> 01:17:57,239
Đây.

663
01:17:57,339 --> 01:17:58,816
Vâng chúng tôi có nhận một người tên là Emily May.

664
01:17:58,840 --> 01:18:00,342
Cô bé đã được bệnh viện nghiên cứu Simion

665
01:18:00,409 --> 01:18:02,177
đưa về chăm sóc.

666
01:18:02,244 --> 01:18:04,312
Chỗ đó đã bị đóng cửa vào những năm 90.

667
01:18:04,379 --> 01:18:06,314
Vậy là không có thông tin hồ sơ gì ở đó à?

668
01:18:06,381 --> 01:18:09,151
Xin lỗi, tôi không biết, khi đó là trước thời tôi làm rồi.

669
01:18:20,862 --> 01:18:21,930
Chà.

670
01:20:01,263 --> 01:20:05,000
Phòng lưu trữ hồ sơ. Tầng hầm.

671
01:20:06,168 --> 01:20:07,702
Phải là vậy rồi.

672
01:20:13,141 --> 01:20:16,978
Nè, anh cảnh sát, anh cảnh sát! Tôi không đáng phải vào đây!

673
01:20:17,045 --> 01:20:19,481
Tôi không có làm gì sai hết á!

674
01:20:19,548 --> 01:20:22,717
Tôi không đáng được đưa vào đây, mẹ nó chớ!

675
01:20:23,652 --> 01:20:25,720
Các người phạm sai lầm rồi.

676
01:20:51,346 --> 01:20:53,715
Chào công chúa.

677
01:21:20,609 --> 01:21:21,877
Emily May.

678
01:21:33,054 --> 01:21:36,224
"...kết quả của sự hấp thụ trong tử cung,

679
01:21:36,291 --> 01:21:39,060
"phát triển đồng bộ với bệnh nhân..."

680
01:22:02,450 --> 01:22:04,653
Hôm nay, chúng tôi sẽ trò chuyện với mẹ của bệnh nhân,

681
01:22:04,753 --> 01:22:05,921
Cô Serena May.

682
01:22:05,987 --> 01:22:07,455
Cô mới 15 tuổi.

683
01:22:07,555 --> 01:22:09,925
Cô bé đang thương đã bị cưỡng hiếp và mang thai sớm.

684
01:22:09,991 --> 01:22:13,061
Nên cô đã quyết định đem con cho chúng tôi chăm sóc.

685
01:22:13,128 --> 01:22:15,497
Đây là một cơ hội tốt

686
01:22:15,597 --> 01:22:17,098
để chúng tôi tiếp tục nghiên cứu.

687
01:22:19,734 --> 01:22:24,272
Giờ cháu có chắc là muốn làm vậy không Serena?

688
01:22:25,807 --> 01:22:28,910
Không sao, sẽ không ai phán xét gì cháu cả.

689
01:22:31,613 --> 01:22:33,481
Mẹ đã không giúp cháu.

690
01:22:35,350 --> 01:22:39,587
Bà gọi cái thai của cháu là sự xúc phạm với Chúa.

691
01:22:39,654 --> 01:22:42,657
Cháu không thể tự mình nuôi chúng được.

692
01:22:46,795 --> 01:22:48,630
Hắn là một kẻ ghê tởm.

693
01:22:51,132 --> 01:22:53,668
Cháu không biết phải làm gì nữa, bác sĩ à.

694
01:22:58,440 --> 01:23:00,942
Xin hãy chăm sóc cho Emily.

695
01:23:01,009 --> 01:23:03,345
Đừng lo lắng, cháu có thể yên tâm

696
01:23:03,445 --> 01:23:04,989
bọn cô sẽ chăm sóc bé thật tốt.

697
01:23:05,013 --> 01:23:08,316
Vậy mà chúng dám nói là con bé đã chết khi sinh con.

698
01:23:08,383 --> 01:23:11,553
Bọn dối trá này.

699
01:23:11,653 --> 01:23:13,130
Giờ cô chỉ cần cháu

700
01:23:13,154 --> 01:23:15,790
và mẹ cháu kí một số giấy tờ nữa thôi.

701
01:23:36,344 --> 01:23:37,846
Khi nào thì cô ấy sẽ tỉnh lại?

702
01:23:37,912 --> 01:23:41,049
Cô ấy bị hôn mê, thanh tra à, việc đó do chúa định đoạt.

703
01:23:41,149 --> 01:23:44,586
Này, cậu đã đúng về Underground.

704
01:23:44,686 --> 01:23:47,922
Jane Doe từng là hướng dẫn viên ở dưới đó.

705
01:23:48,023 --> 01:23:49,424
Là nhân viên xuất sắc của tháng.

706
01:23:53,094 --> 01:23:54,829
Serena May.

707
01:23:56,564 --> 01:23:58,400
Cổ là mẹ ruột của Madison.

708
01:24:12,847 --> 01:24:15,550
Emily, cháu ổn không?

709
01:24:19,687 --> 01:24:21,222
Cháu sợ gì à?

710
01:24:23,525 --> 01:24:26,294
Đừng có sợ, cậu ta sẽ không tỉnh dậy đâu, cô hứa đó.

711
01:24:26,394 --> 01:24:27,962
Cô đã cho cậu ta một liều an thần mạnh rồi.

712
01:24:28,063 --> 01:24:31,399
Đó là lý do vì sao cháu cũng cảm thấy buồn ngủ.

713
01:24:31,466 --> 01:24:33,802
Bọn cô muốn có vài phút riêng với cháu,

714
01:24:33,902 --> 01:24:36,271
mà không có Gabriel một bên lắng nghe.

715
01:24:41,910 --> 01:24:46,648
Bọn cô thấy trong mấy tuần gần đây cháu trở nên hung hăng hơn.

716
01:24:47,482 --> 01:24:49,451
Tại sao vậy?

717
01:24:53,288 --> 01:24:55,824
Cậu ấy bảo cháu làm mọi thứ.

718
01:24:56,958 --> 01:25:00,495
Làm những việc xấu, tổn thương người ta.

719
01:25:00,595 --> 01:25:03,064
Đó là lý do cháu tấn công chú Bobby Fey à?

720
01:25:06,134 --> 01:25:08,803
Nhưng mà Bobby to gấp đôi cháu mà.

721
01:25:12,574 --> 01:25:14,943
Gabriel có thể khiến cháu mạnh hơn.

722
01:25:18,646 --> 01:25:20,482
Cậu ta bảo cháu giết Bobby.

723
01:25:22,650 --> 01:25:24,986
Cậu ta đã nói như vậy à?

724
01:25:28,323 --> 01:25:32,360
Đôi khi cậu ấy nói ra thành lời...

725
01:25:33,828 --> 01:25:37,532
cũng có đôi khi nó chỉ là những từ ở trong đầu cháu mà thôi.

726
01:25:39,767 --> 01:25:41,269
Và sau đó...

727
01:25:43,638 --> 01:25:46,174
Sau đó chúng không chỉ còn từ nữa.

728
01:25:47,675 --> 01:25:49,978
Chỉ là cảm giác.

729
01:25:52,147 --> 01:25:54,682
Nhưng cháu biết cậu ấy muốn cháu làm cái gì.

730
01:25:59,154 --> 01:26:01,122
Cậu ấy chỉ giả vờ tốt bụng mà thôi.

731
01:26:03,691 --> 01:26:05,894
Thực sự cậu ấy là ác quỷ.

732
01:26:09,164 --> 01:26:10,331
Được rồi.

733
01:26:15,069 --> 01:26:16,704
Cô sẽ gọi cậu ấy dậy.

734
01:26:16,804 --> 01:26:20,642
Sao cháu không quay người lại để cô tiêm cho cậu ta?

735
01:26:35,390 --> 01:26:36,858
Ôi trời ơi!

736
01:26:36,925 --> 01:26:38,593
Ôi chúa!

737
01:26:38,693 --> 01:26:39,773
Chúa ơi! Maddy ơi!

738
01:26:41,763 --> 01:26:44,365
Vậy chính xác thì Gabriel là gì thế?

739
01:26:44,432 --> 01:26:48,436
Gabriel là một phiên bản kì dị của một khối u ác tính.

740
01:26:48,536 --> 01:26:51,439
Một khối u có cả mô, tóc, răng, cơ, xương.

741
01:26:51,539 --> 01:26:53,675
Nhưng cụ thể hơn thì trong trường hợp này,

742
01:26:53,741 --> 01:26:56,878
nó là song sinh kí sinh.

743
01:26:56,945 --> 01:26:58,947
Khi hai phôi thai phát triển trong tử cung

744
01:26:59,047 --> 01:27:00,882
lại không tách ra như bình thường,

745
01:27:00,949 --> 01:27:02,217
một trong hai chiếm ưu thế,

746
01:27:02,283 --> 01:27:03,751
còn phôi kia kém phát triển hơn.

747
01:27:03,851 --> 01:27:05,019
Nó không được coi là dính liền

748
01:27:05,086 --> 01:27:06,554
tại vì phôi kém phát triển kia

749
01:27:06,621 --> 01:27:08,122
sống dựa vào cơ thể của phôi còn lại.

750
01:27:08,223 --> 01:27:13,595
Giống như kí sinh trùng vậy, Gabriel hút chất dinh dưỡng từ Emily.

751
01:27:13,695 --> 01:27:15,530
Sao vậy cô bé?

752
01:27:15,597 --> 01:27:18,199
Bị lạc khi đi mua kẹo à?

753
01:27:27,742 --> 01:27:29,310
Nghe nè, tôi không muốn rắc rối đâu.

754
01:27:29,410 --> 01:27:31,279
Tao thì lại đéo quan tâm mày muốn gì đâu.

755
01:27:40,722 --> 01:27:42,090
Quả táo.

756
01:27:44,392 --> 01:27:46,094
Con heo.

757
01:27:46,160 --> 01:27:47,495
Gấu bông.

758
01:27:47,595 --> 01:27:49,330
Chúng tôi nghi ngờ rằng bằng một cách nào đó Gabriel

759
01:27:49,430 --> 01:27:51,432
có thể truy cập vào vùng não

760
01:27:51,499 --> 01:27:53,668
xử lý các kích thích về thị giác,

761
01:27:53,768 --> 01:27:56,738
và khiến cho Emily thấy những cái cậu ta muốn.

762
01:27:56,804 --> 01:27:58,640
Điều đó giải thích cho những câu nói gần đây của cô bé

763
01:27:58,740 --> 01:28:03,077
về ảo giác và các giấc mơ tỉnh.

764
01:28:04,612 --> 01:28:06,257
Mày đã làm gì để phải vào đây vậy?

765
01:28:06,281 --> 01:28:08,082
Quên phân loại rác à?

766
01:28:09,450 --> 01:28:12,453
Tao sẽ sẵng sàng chơi đẹp nếu mày cho ta một cái giá.

767
01:28:14,289 --> 01:28:15,923
Mày có cái gì nào?

768
01:28:15,990 --> 01:28:17,859
Bảo vệ!

769
01:28:17,959 --> 01:28:18,960
Không, đừng mà!

770
01:28:23,298 --> 01:28:24,332
Con đĩ này.

771
01:28:37,478 --> 01:28:38,980
Gabriel dừng lại đi.

772
01:28:59,701 --> 01:29:01,703
Cái đéo gì thế?

773
01:29:04,172 --> 01:29:05,340
Ôi chết.

774
01:29:05,406 --> 01:29:06,908
Con đĩ này đang bị co giật nè.

775
01:29:07,008 --> 01:29:08,876
Bởi vì họ chia sẽ cùng một bộ não,

776
01:29:08,976 --> 01:29:10,678
nên tôi nghĩ cậu ta có thể đánh lừa tâm trí của cô bé

777
01:29:10,745 --> 01:29:13,181
và khiến cô bé nghĩ rằng mình đang sống một cuộc sống như bình thường.

778
01:29:13,247 --> 01:29:17,085
Về cơ bản là nhốt cô bé trong nhà tù tâm trí.

779
01:29:17,185 --> 01:29:18,753
Và trong thực tế thì,

780
01:29:18,853 --> 01:29:22,557
Gabriel đã chiếm đoạt cơ thể cô bé và sử dụng nó.

781
01:29:27,862 --> 01:29:31,199
Đã đến lúc ta cắt bỏ ung nhọt rồi.

782
01:29:31,265 --> 01:29:34,235
Bản chất ký sinh của Gabriel đã tăng lên đáng kể

783
01:29:34,335 --> 01:29:37,071
khi cậu ta hút đi nhiều chất lỏng và chất dinh dưỡng hơn,

784
01:29:37,171 --> 01:29:38,906
khiến cho cô bé sụt cân nghiêm trọng.

785
01:29:39,006 --> 01:29:41,209
Vậy nên bác sĩ Fields, bác sĩ Gregory, và tôi đã đưa ra kết luận,

786
01:29:41,275 --> 01:29:45,713
cách duy nhất để cứu Emily đó là cắt bỏ u quái kia.

787
01:29:45,780 --> 01:29:48,516
Hiện giờ Gabriel đã dính liền tại bộ não,

788
01:29:49,784 --> 01:29:51,953
nên khi cắt bỏ hoàn toàn có thể giết chết Emily

789
01:29:52,053 --> 01:29:54,389
hoặc gây ra tổn thương não nghiêm trọng.

790
01:29:54,455 --> 01:29:57,625
Vậy nên hành động sẽ là cắt bỏ những gì có thể

791
01:29:57,725 --> 01:30:00,395
và đưa phần còn lại vào trong sọ cô bé.

792
01:30:01,963 --> 01:30:03,464
Khâu lại đi.

793
01:30:38,099 --> 01:30:39,600
Cái mẹ gì thế này?

794
01:30:51,145 --> 01:30:53,080
Ôi trời ơi! Mèn đét ơi!

795
01:31:33,821 --> 01:31:34,956
Cho tôi ra khỏi đây!

796
01:31:36,123 --> 01:31:38,125
Bảo vệ! Mấy thằng bảo vệ chó chết!

797
01:31:42,830 --> 01:31:45,166
Bảo vệ!

798
01:31:46,667 --> 01:31:49,537
Nè! Mở cái cửa lồn này ra đi!

799
01:31:51,539 --> 01:31:53,007
Đừng mà!

800
01:31:56,010 --> 01:31:57,712
Mẹ ơi! Nè!

801
01:32:27,575 --> 01:32:28,876
Keh à? Nghe tôi nè.

802
01:32:28,943 --> 01:32:31,178
Gabriel đang ở bên trong người Madison.

803
01:32:31,245 --> 01:32:32,680
Hắn đã lợi dụng chị ấy trong suốt thời gian qua.

804
01:32:32,747 --> 01:32:35,716
Hắn điều khiển cơ thể chị như một con rối vậy.

805
01:32:35,783 --> 01:32:37,685
Nè nè nè, Sydney, nói chậm lại.

806
01:32:37,752 --> 01:32:39,053
Càng nghe càng vô lý.

807
01:32:39,120 --> 01:32:40,430
Tôi đã tìm thấy hồ sơ của Madison.

808
01:32:40,454 --> 01:32:42,456
Chị được sinh ra cùng với một người anh song sinh kí sinh sau đầu.

809
01:32:42,557 --> 01:32:45,726
Những năm qua Gabriel đã ngủ yên trong đó.

810
01:32:45,793 --> 01:32:47,073
Khi Derek đập đầu Madison vào tường

811
01:32:47,128 --> 01:32:48,729
lúc đó đã đánh thức Gabriel.

812
01:32:48,796 --> 01:32:50,097
Con đĩ này!

813
01:32:50,197 --> 01:32:52,800
Nè Sydney, nghe điên quá.

814
01:32:52,900 --> 01:32:55,536
Mẹ ruột của Madison vẫn còn sống Keh à, họ đã nói dối.

815
01:32:55,603 --> 01:32:56,904
Tôi biết, đó là người phụ nữ

816
01:32:56,971 --> 01:32:58,472
rơi xuống từ gác mái nhà Madison đó.

817
01:32:58,573 --> 01:32:59,974
Chúng tôi đã đưa cô ấy đến bệnh viện Seattle.

818
01:33:00,074 --> 01:33:01,718
Anh đang đùa à? Ta phải nói cho chị biết.

819
01:33:01,742 --> 01:33:03,978
Bà ấy là người duy nhất còn sống và biết tất cả việc này

820
01:33:29,437 --> 01:33:31,238
Chỗ cầu thang, mau!

821
01:33:38,779 --> 01:33:40,481
- Phát ra từ trong nhà.
- Chết tiệt.

822
01:33:40,581 --> 01:33:42,016
Tôi phải đi rồi.

823
01:33:43,451 --> 01:33:45,820
Keh? Keh à?

824
01:33:45,920 --> 01:33:47,121
Mẹ.

825
01:34:59,326 --> 01:35:00,895
Ôi trời ơi.

826
01:36:04,892 --> 01:36:06,594
Chết tiệt! Đừng bắn qua đây!

827
01:36:09,964 --> 01:36:11,065
Ở yên đó.

828
01:36:28,783 --> 01:36:29,984
Chúng tôi cần hỗ trợ.

829
01:36:30,084 --> 01:36:31,752
Gửi vệ binh quốc gia đến đây!

830
01:36:49,436 --> 01:36:50,437
Madison!

831
01:37:08,322 --> 01:37:09,990
Madison!

832
01:37:17,631 --> 01:37:19,233
Bỏ anh ta ra, con lồn này!

833
01:37:25,005 --> 01:37:26,907
Mẹ mày!

834
01:37:41,856 --> 01:37:43,090
Ôi Chúa ơi.

835
01:37:43,190 --> 01:37:45,059
Con mẹ nó.

836
01:37:50,197 --> 01:37:52,099
Đã bảo là rồi có ngày cậu sẽ bị đá đít mà.

837
01:37:52,199 --> 01:37:54,101
Rồi.

838
01:38:50,591 --> 01:38:51,825
Regina.

839
01:38:51,926 --> 01:38:53,494
Ôi chúa ơi, Kekoa à!

840
01:38:58,766 --> 01:39:00,067
Sao mình lại gọi cảnh sát cơ chứ?

841
01:39:00,134 --> 01:39:02,836
Gọi cấp cứu, mau đi!

842
01:39:03,938 --> 01:39:04,939
Ôi, Reg...

843
01:39:07,775 --> 01:39:08,842
Ôi chúa ơi.

844
01:39:08,943 --> 01:39:12,646
Người mẹ, cô ấy đang đi tìm bà ấy.

845
01:39:12,746 --> 01:39:15,516
Đến bệnh viện đi, cậu cần phải đến đó.

846
01:39:15,616 --> 01:39:18,686
Tôi sẽ ở lại với cô ấy, không sao đâu, cấp cứu đang trên đường đến đây.

847
01:39:18,786 --> 01:39:21,455
Tôi sẽ ổn thôi, đi ngăn hắn lại đi.

848
01:39:21,522 --> 01:39:22,589
Đi đi!

849
01:39:32,533 --> 01:39:34,177
Xin lỗi thưa cô, nhưng đây là khu vực hạn chế.

850
01:39:34,201 --> 01:39:35,636
Vâng tôi biết, cảnh sát,

851
01:39:35,703 --> 01:39:37,972
ông gọi cho thanh tra Kekoa Shaw,

852
01:39:38,038 --> 01:39:39,273
anh ấy sẽ cho ông thông tin,

853
01:39:39,340 --> 01:39:40,684
cứ nói với anh ấy Sydney Lake đến đây là được.

854
01:39:40,708 --> 01:39:42,343
Tôi xin lỗi, nhưng không ai được phép vô đây hết.

855
01:39:42,443 --> 01:39:45,279
Không thể trừ khi thanh tra Shaw ở đây cùng với...

856
01:39:47,982 --> 01:39:50,784
Gì thế? Ông có sao không?

857
01:39:50,851 --> 01:39:53,454
Ôi chúa, chúa ơi.

858
01:39:53,520 --> 01:39:55,856
Ông lên cơn đau tim à?

859
01:39:55,956 --> 01:39:58,492
- Máy tạo nhịp tim của tôi.
- Vâng.

860
01:39:58,559 --> 01:40:00,060
Nó đang cháy.

861
01:40:02,663 --> 01:40:04,498
- Gọi người giúp tôi.
- Vâng.

862
01:40:18,345 --> 01:40:19,580
Sydney ơi!

863
01:40:22,316 --> 01:40:24,218
Lần đó tao đã cứu mày.

864
01:40:31,325 --> 01:40:32,693
Nó đã chọn mày...

865
01:40:33,861 --> 01:40:35,429
...thay vì chọn tao.

866
01:40:35,529 --> 01:40:37,564
Tao là máu thịt của nó.

867
01:40:37,664 --> 01:40:40,601
Lẽ ra tao nên giết mày trước khi mày được sinh ra!

868
01:40:41,869 --> 01:40:42,936
Gabriel, đừng mà!

869
01:40:44,405 --> 01:40:46,273
Gabriel.

870
01:40:50,411 --> 01:40:52,946
Hãy tha thứ cho mẹ.

871
01:40:56,850 --> 01:40:59,920
Đáng lẽ ra mẹ không nên đưa con đi.

872
01:41:04,358 --> 01:41:06,193
Con là con trai của mẹ.

873
01:41:07,628 --> 01:41:11,298
Mẹ nên yêu thương con dù con có là gì đi nữa.

874
01:41:21,408 --> 01:41:23,310
Emily!

875
01:41:23,410 --> 01:41:25,446
Đừng mà, anh đang làm đau chị ấy đó!

876
01:41:25,546 --> 01:41:27,281
Sydney, rời khỏi đây đi!

877
01:41:39,426 --> 01:41:40,494
Đi đi.

878
01:41:40,594 --> 01:41:41,995
- Chị Madison à?
- Bắn ta đi!

879
01:41:42,096 --> 01:41:44,331
Madison, em biết chị vẫn ở trong đó.

880
01:41:44,431 --> 01:41:46,066
Và giết luôn nó đi.

881
01:41:46,133 --> 01:41:47,634
Mày đã làm gì chị gái tao?

882
01:41:47,734 --> 01:41:50,237
Nó không phải chị mày!

883
01:41:52,473 --> 01:41:53,640
Sydney ơi!

884
01:41:58,946 --> 01:42:00,948
Maddy dừng lại đi.

885
01:42:01,014 --> 01:42:02,516
Nó không nghe mày nói đâu.

886
01:42:02,616 --> 01:42:06,253
Maddy, em biết chị có nghe thấy, hãy chiến đấu với nó đi.

887
01:42:06,320 --> 01:42:07,621
Madison nó không có nhà đâu.

888
01:42:07,688 --> 01:42:09,790
Madison, hắn đã giết các con của chị.

889
01:42:09,857 --> 01:42:12,159
Hắn là nguyên nhân chị xảy thai đó.

890
01:42:12,259 --> 01:42:14,595
Hắn ăn các bào thai của chị

891
01:42:14,661 --> 01:42:17,164
để tái sinh lại thân thể hắn.

892
01:42:17,264 --> 01:42:20,033
Maddy, làm ơn quay lại đi.

893
01:42:40,154 --> 01:42:42,322
Vĩnh biệt em gái.

894
01:42:42,389 --> 01:42:43,690
Gabriel, đừng!

895
01:42:50,497 --> 01:42:52,566
Tôi muốn bà phải chứng kiến...

896
01:42:52,666 --> 01:42:54,401
Đừng mà Gabriel, dừng tay đi.

897
01:42:54,501 --> 01:42:56,537
...thứ mà bà đã tạo ra nè.

898
01:42:56,637 --> 01:42:58,172
Mẹ xin lỗi con mà.

899
01:43:14,988 --> 01:43:17,591
Tôi là quái vật.

900
01:43:19,193 --> 01:43:20,527
Không phải đâu Gabriel.

901
01:43:20,594 --> 01:43:22,763
Mày vẫn luôn là quái vật.

902
01:43:25,866 --> 01:43:27,067
Cái gì?

903
01:43:28,168 --> 01:43:30,370
Chuyện gì xảy ra vậy?

904
01:43:30,437 --> 01:43:31,705
Madison...

905
01:43:43,383 --> 01:43:46,887
Mấy thủ thuật tâm trí của mày tao đã học được rồi.

906
01:43:52,125 --> 01:43:53,727
Không.

907
01:43:53,794 --> 01:43:55,862
Không thể nào!

908
01:43:55,929 --> 01:44:00,534
Mày quên là chúng ta dùng chung bộ não à?

909
01:44:03,237 --> 01:44:06,306
Tao đâu có yêu cầu được gắn kết với mày đâu.

910
01:44:06,406 --> 01:44:09,042
Mày không xứng đáng có được cơ thể đó.

911
01:44:09,109 --> 01:44:10,911
Tao có thể sử dụng nó tốt hơn mày.

912
01:44:11,745 --> 01:44:14,114
Hết rồi.

913
01:44:14,214 --> 01:44:17,484
Mày sẽ không bao giờ có thể kiểm soát cơ thể tao lần nữa đâu.

914
01:44:19,119 --> 01:44:21,255
Kết thúc rồi Gabriel.

915
01:44:21,321 --> 01:44:22,990
Tao sẽ lấy lại hết.

916
01:44:23,090 --> 01:44:28,161
Tâm trí, cơ thể, tất cả mọi thứ.

917
01:44:28,262 --> 01:44:32,299
Từ giờ mày sẽ sống trong cái thế giới tao tạo ra.

918
01:44:38,238 --> 01:44:40,507
Mày không thể nhốt tao ở đây mãi được.

919
01:44:40,607 --> 01:44:42,676
Mày bị mắc kẹt với tao.

920
01:44:42,776 --> 01:44:44,611
Sớm muộn gì thì tao cũng ra ngoài đó thôi.

921
01:44:44,678 --> 01:44:49,483
Tao biết chứ, vậy lần sau tao sẽ nhường cho mày.

922
01:45:21,982 --> 01:45:22,983
Maddy à?

923
01:45:27,154 --> 01:45:29,389
Chị Maddy? Là chị đúng không?

924
01:45:29,489 --> 01:45:32,459
Sydney, chị xin lỗi.

925
01:45:32,526 --> 01:45:33,994
Chị sẽ nhấc cái này ra khỏi người em.

926
01:45:34,061 --> 01:45:35,562
Không được đâu, nó nặng lắm.

927
01:45:35,662 --> 01:45:38,165
Đây vẫn luôn là cơ thể của chị mà.

928
01:45:38,231 --> 01:45:43,003
Nếu hắn làm được điều này, thì chị cũng làm được.

929
01:45:54,881 --> 01:45:57,217
Nè, nè.

930
01:45:57,317 --> 01:45:59,586
Ở lại với em đi.

931
01:45:59,686 --> 01:46:01,588
Nhìn em nè.

932
01:46:21,074 --> 01:46:23,710
Cả đời chị vẫn luôn khao khác

933
01:46:23,777 --> 01:46:27,180
tìm thấy một người chung huyết thống với mình.

934
01:46:27,247 --> 01:46:31,685
Nhưng cuối cùng, thì ra từ trước tới giờ nó vẫn luôn ở trước mắt chị.

935
01:46:33,720 --> 01:46:39,059
Có chung dòng máu hay không thì em vẫn là em của chị.

936
01:46:41,561 --> 01:46:44,865
Chị sẽ mãi mãi thương em như vậy.

937
01:47:00,000 --> 01:47:20,000
Anh em nếu thấy phụ đề hay thì donate tôi ly cf nhé.
Chúc mọi người và gia đình mạnh khỏe bình an vượt qua dịch bệnh.

Momo: 0775 818 068
Techcombank: 19029723339021 (Ng Thanh vu)

