Chúng đến muộn.
Brenda, đang áp sát từ sau.
Khiến chúng bận bịu đi.
Bám chắc vào!
Báo về đi!
Tàu vận chuyển 019,
có rắc rối ở đường ray.
Mile 23, cử tiếp viện! Cử tiếp viện!
Rõ. Đang đến.
Thật điên rồ, Thomas!
Giữ chắc.
Đến gần hơn nữa!
Lên nào, Vince!
Vince!
Nhảy đi!
Khỉ thật!
Đi thôi!
Này! Máy bay Berg!
019, chú ý này.
Có kẻ nhảy lên tàu ở đằng sau.
Chúng tôi đang tấn công chiếc xe tải.
Này, Brenda, có địch!
Đi, đi, đi!
Khai hỏa.
Cẩn thận!
Chết tiệt!
Thomas, cậu tự lo đi. Đừng chết đấy.
Chúc may mắn!
Ta phải đi thôi. Nào!
Đi nào! Nghe rồi đấy!
Đưa tôi cái túi!
Bắn!
Cúi xuống!
Vince?
Xong rồi! Nấp đi!
Đi nào!
Nấp đi!
Nhanh nào! Đi thôi!
Đã mất năm toa phía sau.
Dừng tàu lại!
Newt!
Được rồi, đi thôi nào. Đi thôi!
Minho!
Minho, cậu nghe thấy tớ không?
Toa này. Toa này!
Khỉ thật!
Căng rồi đây.
Xin chào!
Lũ khốn lươn lẹo.
Dụ được chúng rồi!
Bước ra khỏi xe và giơ tay lên.
Đi nào, các cậu.
Đứng yên đó. Cấm cử động.
Tao nói đứng yên, đồ khốn!
Sao cũng được, hermano.
Giữ hắn lại!
Không nên như thế đâu.
Chào Fry.
Mừng gặp lại mọi người.
Nào, lùi lại.
Chào.
Newt, thế nào rồi?
Đừng giục tớ.
Chết tiệt!
Newt, lên đây.
Sắp xong rồi.
Newt, đi nào!
- Họ ở chỗ quái nào?
- Tớ không biết!
Đi nào! Chúng đông quá!
Các cậu, chúng tôi đến rồi!
Di chuyển tiếp đi!
- Đi nào!
- Xuống nữa!
Yểm trợ cho tôi!
Đi nào!
Được rồi, đã xong!
Được, bay lên đây.
Vince, lên đây nào!
Lên ngay, Vince!
Tuyệt!
Chúng ta sẽ về nhà, cưng ơi!
Đã quá!
Được, các cậu! Tốt lắm.
Tuyệt!
GIẢI MÃ MÊ CUNG: LỐI THOÁT TỬ THẦN
Aris.
Này, các cậu ổn chứ?
Ừ, bọn tớ ổn.
Chúa ơi.
Cậu đây rồi. Chúa ơi!
Các cậu an toàn rồi nhé?
Ngồi đợi một chút.
Tớ cần kìm cộng lực.
Cậu ổn chứ?
Tớ ổn. Cậu thế nào?
Không có cậu ấy.
Cho tớ một cái.
Xuống đây. An toàn rồi.
Cần chăm sóc y tế,
đi về bên trái.
Tôi cần sơ cứu.
Lối này, các cậu. Xuống đây.
Đi nào, các cậu!
Được, các cậu, đằng này!
Được rồi, nghe này.
Tôi biết tất cả đã rất cực khổ.
Giá như tôi có thể nói rắc rối đã hết.
Nhưng ta chưa thoát được đâu.
WICKED vẫn ở ngoài kia.
Chúng sẽ không bỏ cuộc.
Vì các bạn có thứ chúng muốn.
Họ bắt các bạn vì các bạn miễn nhiễm
với dịch bệnh đang quét sạch loài người.
Và họ nghĩ cần phải hy sinh các bạn
để tìm được thuốc chữa.
Tôi thì không.
Nên hai ngày nữa...
khi ta làm cho
khối sắt gỉ này ra khơi được...
ta sẽ đi thật xa khỏi đây.
Ta sẽ đến một nơi
mà WICKED không thể tìm ra.
Một nơi để bắt đầu lại.
Một nơi để gọi là nhà.
Các bạn có đi không?
Thôi nào.
Lên đây. Bắt đầu làm việc thôi.
Nào, tôi cần người tình nguyện. Đi nào.
Vào việc thôi.
Hãy đưa những cái thùng này lên thuyền.
Hai ngày nữa ta sẽ khởi hành.
Được rồi. Giúp tôi một tay nào.
Cháu giúp gì được không?
Trông ổn đấy.
Cháu thấy thế nào?
Khỏe lắm.
Ta chỉ hỏi thôi.
Cháu biết, chú chỉ hỏi thôi.
Ai cũng hỏi thôi.
Đừng lo. Khi cháu thành Hỏa Thi,
chú sẽ biết đầu tiên, nhé?
Đây, uống đi.
Mãi các cậu mới đến cứu.
Tớ cũng rất vui được gặp cậu.
Vậy đã có chuyện gì?
Tớ đã chống trả.
Hay là cố chống trả.
May mà cậu tìm được bọn tớ đấy.
Chúng bắt bọn tớ di chuyển rất nhiều.
Cứ như sắp có biến lớn vậy.
Có biết chúng định đi đâu không?
Tớ chỉ biết...
là họ cứ nói về một thành phố.
Tớ tưởng không còn thành phố nào nữa.
Vì đúng là như thế.
Không còn thành phố nào trụ lại cả.
Đợi đã. Còn Minho thì sao?
Sao cậu ấy không có trên tàu?
Tớ rất tiếc, Thomas.
Cậu ấy từng ở đó.
Có khoảng 40, 50 đứa trẻ.
Vẫn đang thống kê chính thức,
nhưng phi công nhìn rất rõ.
Anh ta nghĩ là chúng.
Tất nhiên là chúng rồi.
Còn máy bay Berg thì sao?
Ta đã lần theo nó vài dặm.
Nhưng hẳn có ai đó biết máy định vị.
Chúng lặn mất tăm rồi.
Đi nào, bọn Miễn Dịch.
C22.
B9.
Chúng tôi đang tìm xung quanh,
nhưng giờ chắc chúng chạy xa rồi.
Không, chúng không đi đâu cả.
Nó chưa có được cái mình muốn.
Đây, là chỗ này.
Cách đây vài trăm dặm.
Dựa trên đường tàu, mọi thứ Aris kể lại...
chúng hẳn đang đến đó.
Chúng sẽ đưa Minho đến đó.
Ta đưa tất cả những người chiến đấu được.
Đi theo con đường nếu có thể.
Ta có thể quay về trong một tuần.
Một tuần.
Mất sáu tháng ta mới đến được đây.
Giờ ta có hơn 100 đứa rồi.
Sau vụ vừa làm,
ta không thể ở lại đây mãi.
Cậu muốn lang thang
đến một nơi ngẫu nhiên trên bản đồ.
Cậu còn chả biết có gì ở đó.
Có đấy.
Đã vài năm rồi...
nhưng tôi từng đến đó.
Thành Phố Cuối Cùng.
WICKED gọi nó như thế.
Đó là đại bản doanh của chúng.
Nếu thành phố đó vẫn tồn tại...
đó là nơi cuối cùng cậu muốn đến, hermano.
Đó là hang hùm đấy.
Chúng ta đã làm thế rồi mà.
Ừ, nhưng với hàng tháng chuẩn bị...
và thông tin xác thực, yếu tố bất ngờ...
tất cả bây giờ đều không có.
Vince, tôi đã nghĩ kỹ rồi.
- Ông nghe tôi đi?
- Lần cuối ta sơ suất...
tôi đã mất tất cả.
Cậu nhớ không?
Nghe này, tôi biết là vì Minho. Được chứ?
Nhưng cậu không thể đòi hỏi tôi
đẩy lũ trẻ vào nguy hiểm vì một người.
Tôi không làm đâu.
Đang quét lưới.
A đã hoàn tất.
Đang quét khu B.
Khỉ thật. Tắt đèn đi.
Đi nào!
Chúng đến gần rồi.
Chú nói đúng.
Ta không thể ở lại đây.
Cậu định đi đâu vậy?
Newt...
Đừng thậm thụt thế chứ.
Tớ đã đồng ý rồi.
Đi nào.
Không. Lần này thì không.
Nghe này...
dù có tìm được Minho,
chẳng có gì đảm bảo ta sẽ quay về được.
Vậy thì cậu cần
mọi sự trợ giúp có thể nhỉ?
Ta đã bắt đầu cùng nhau.
Có lẽ cũng nên kết thúc như thế.
Được.
Hãy đi cứu cậu ấy về nào.
Không.
Này!
Này! Không, không, không. Đợi đã.
Này, đợi đã! Này, không sao đâu! Này!
Cậu ta thế nào?
Nhịp thở khỏe.
Khỉ thật!
Không!
Nó không hiệu quả như mê cung,
nhưng có vẻ có tác dụng đấy.
Rất hứa hẹn.
Nhưng ta cần thử nghiệm nhiều hơn.
Được rồi.
Làm tiếp đi.
Không! Không!
[Kiểm tra lây nhiễm bắt buộc
Phía trước 2 dặm]
[Kiểm tra lây nhiễm bắt buộc]
[Các dấu hiệu lây nhiễm]
Cậu muốn chúng ta vào đó à?
Tớ không muốn tỏ ra quá tiêu cực...
nhưng nếu tớ là Hỏa Thi,
đó chính là nơi tớ sẽ ở.
Tớ nghĩ ta không có nhiều lựa chọn.
Được rồi. Tớ ngồi trước.
Đi thôi.
Ừ, cứ đi từ tốn chậm rãi.
Không sao. Chỉ có một con...
cứ từ tốn, đi vòng qua nó.
Ta sẽ ổn thôi.
Chạy từ tốn.
Làm ơn.
Giúp tôi.
Làm ơn! Cho tôi vào.
- Fry, đi thôi.
- Xin mở cửa ra.
- Cậu phải đi ngay!
- Sao không mở?
Đạp hết ga đi, Fry!
- Bám chắc vào!
- Hết ga đi!
- Nào, Fry, cho hắn rớt đi!
- Tớ đang cố!
Đi.
Bám chắc vào!
Chúa ơi.
Frypan, cẩn thận!
Tất cả ổn chứ?
Tay tớ.
Fry, che mắt lại.
Khỉ thật. Cậu ổn không?
- Có. Cậu ổn không?
- Khỉ thật, tay tớ.
Đợi đã! Thomas!
Thomas, cửa!
Cậu ra được không?
Không.
Chết tiệt. Được rồi.
- Newt, cậu ổn chứ?
- Fry, sang bên kia.
Tớ đang cố ra.
Newt, cậu ổn chứ?
Ừ, tớ nghĩ thế.
- Fry, cậu ổn chứ?
- Ừ, tớ ổn.
Khỉ thật.
- Frypan, tớ nghĩ ta phải đi. Ngay!
- Đợi!
- Ngay!
- Fry, ngay!
Nào, cậu làm gì vậy?
Ta phải đi! Nhanh!
- Đi nào!
- Đợi chút!
- Frypan, đi thôi!
- Đợi!
Nhanh lên!
- Bắn hay lắm, Fry.
- Cảm ơn.
Rồi. Ta phải đi thôi.
Nhanh, nhanh!
Fry, đi thôi nào!
- Fry, đi thôi!
- Đi!
Cẩn thận.
- Fry, lo được không?
- Ừ!
Được. Đường này!
Được rồi, Fry. Đường khác!
Hết đạn rồi!
Chết tiệt!
Này, vào đi!
- Đi, Jorge!
- Đi!
Bám chắc vào!
Tôi ấn tượng đấy!
Các cậu trụ được tận gần một ngày.
- Cậu ổn chứ?
- Ừ.
Tôi xin lỗi. Tôi không muốn
lôi mọi người vào.
Tớ nghĩ ý cậu ấy là
cảm ơn đã cứu chúng tớ.
Không có gì.
Này, đừng vội mừng.
Điểm kiểm tra vừa rồi
là chốt chặn cuối cùng đó.
Nếu nó bị Hỏa Thi chiếm,
thì nhiều khả năng thành phố cũng thế.
Ừ, trừ khi họ tìm ra cách khác
để chặn lũ Hỏa Thi ở ngoài.
Hài hước đấy...
Mất ba năm mắc kẹt trong mê cung,
tìm cách thoát ra...
còn giờ lại muốn đột nhập vào.
Đúng. Hài thật.
Jorge, ta vào kiểu gì?
Đừng nhìn tôi, hermano.
Tường kia là mới xây.
Tôi đoán đó là câu trả lời
của WICKED cho mọi thứ.
Cứ đứng trên này thì không có cách đâu.
Đi nào!
Cậu thật sự nghĩ cậu ấy ở đó?
Rồi ta sẽ biết thôi.
Cậu biết cô ấy cũng sẽ ở đó mà.
Ta phải đảm bảo là có đủ nguồn lực.
Tôi sẽ liên lạc lại. Xin thứ lỗi.
Cô sẵn sàng chưa?
Sẽ ổn thôi.
Người dân đang bắt đầu
mất niềm tin, Tiến sĩ.
Khi đóng các bức tường lại, bà đảm bảo...
đó chỉ là đề phòng tạm thời.
Sao giờ bà lại cấm cửa luôn?
Bởi tình thế đang thay đổi.
Và không theo hướng tốt hơn.
Tỉ lệ lây nhiễm đã tăng 300%.
Rất may là...
chúng tôi sắp đạt được bước đột phá.
Đây là Đối tượng A7.
Cậu ta đã ở trong Mê Cung hơn ba năm.
Kháng thể được tạo ra
trong giai đoạn đó...
là mạnh nhất mà chúng tôi từng thấy.
Hiện chúng tôi đang điều chế
loại huyết thanh mới.
Và với sự hỗ trợ của các vị...
chúng tôi muốn bắt đầu
thử nghiệm trên người.
Cảm ơn, Tiến sĩ. Rất ấn tượng.
Nhưng ta từng làm việc này rồi.
Nói trắng ra, chúng tôi bắt đầu tự hỏi...
Liệu nguồn lực của mình
đưa vào nơi khác có tốt hơn không.
- Nghĩa là?
- Vùng an toàn.
Các khu vực được bảo vệ như khu vực này.
Để cứu được nhiều người nhất có thể.
Bao nhiêu người?
Một nghìn?
Hai nghìn?
Và đó là giả định rằng
khu vực an toàn đó...
là bất khả xâm phạm...
mà ta biết điều đó là không thể.
Tỉ lệ người bị nhiễm so với
người khỏe mạnh đã là ba trên một.
Giải pháp đó chỉ là
trì hoãn cái không thể tránh khỏi.
Có ai trong các vị
mất người thân vì vi-rút này chưa?
Một cô cháu gái.
Anna.
Xin lỗi vì chúng tôi
không giúp được cô ấy.
Nhưng hãy hình dung việc
có thể sống chung với vi-rút.
Để đánh bại nó.
Hình dung việc có thể nói với Anna...
là bà có thể cho cô ấy
cơ hội sống cuộc sống bình thường.
Chưa bao giờ ta đến gần
thuốc chữa đến thế này.
Và ta đã hy sinh rất nhiều
để đến được bây giờ.
Làm ơn...
đừng để những hy sinh đó trở nên vô ích.
Nói hay lắm.
Họ rất khó thuyết phục.
Nhưng cô đã ứng phó hoàn hảo.
"Trì hoãn cái không thể tránh khỏi."
Thomas cũng từng nói thế về chúng tôi.
Cô vẫn nghĩ đến cậu ta chứ?
Tôi có thể giúp cô,
loại bỏ những ký ức đó.
Chẳng có lý do gì để cứ níu kéo lại mãi.
Thủ thuật đơn giản thôi.
Có lý do đấy.
Tôi muốn ghi nhớ.
Chỉ khi tìm được thuốc chữa...
thì tất cả những nỗ lực này
mới có ý nghĩa.
Tôi hy vọng cô nói đúng.
Nơi này hẳn đã bị tàn phá kinh khủng.
Ta phải đi sát với nhau.
Ta là tiếng nói của
những người thấp cổ bé họng!
Chúng nấp sau những bức tường...
nghĩ rằng chúng có thể
giữ riêng thuốc chữa...
trong khi chúng nhìn chúng ta
tàn lụi và thối rữa!
Nhưng chúng ta đông hơn chúng.
Và tôi tuyên bố...
chúng ta đứng lên...
và lấy lại những gì thuộc về mình!
Hãy mang về chiến thắng!
Gọi Janson đi.
[Phát hiện cảm biến nhận dạng
Trạng thái: Kẻ lẩn trốn cấp 5]
Cho chúng tôi vào!
Kìa. Đó là cách để vào.
Đến bức tường!
Cho chúng tôi vào!
Thomas!
Đây không phải cái cậu tìm đâu.
Những người này đang cố tìm đường vào...
cậu nghĩ sẽ tìm thấy thứ gì
họ không thể sao?
Đã đến tận đây rồi.
Tôi không quay lại đâu.
Chúng ta dính vào cái quái gì thế này?
[Cho tôi vào]
Tránh đường!
Thomas, thế này không ổn đâu.
Ngài nói đúng.
Máy bay phát hiện cậu ta
bên ngoài bức tường.
Chuẩn bị súng sẵn sàng đi.
Các cậu, ta phải đi ngay. Nhìn kìa.
Đi thôi!
- Thomas, đi thôi.
- Ta phải đi khỏi đây!
Đi thôi!
Đi! Đi nào!
Đi! Đi tiếp đi!
Nào!
Đi thôi!
Đi nào! Vào đi!
Nhanh nào!
- Không có lối thoát!
- Nào!
Newt!
Bỏ tay khỏi tôi!
Không! Brenda!
Brenda!
Đi, đi, đi!
Bỏ tôi ra!
Cử một đội tuần tra.
Bảo họ không được quay lại
đến khi tìm thấy nó.
Đi thôi!
Ra ngoài!
Mày đi đâu vậy?
- Con bé đâu rồi, đồ khốn!
- Này!
Khỉ thật! Này! Đợi đã!
Thôi nào.
- Cháu ở đây!
- Được rồi.
Được rồi.
- Cháu ở đây!
- Ôi, Brenda.
Mọi người bình tĩnh.
Chúng ta ở cùng phe mà.
Anh nói cùng phe là sao?
Anh là thằng quái nào?
Chào, đầu xanh.
Gally?
Không đời nào.
Không, đợi đã!
Dừng lại!
Dừng! Không có gì đâu!
Dừng! Dừng lại đi!
Dừng.
- Cậu ta giết Chuck.
- Ừ, tớ biết.
Tớ nhớ mà. Tớ cũng ở đó mà.
Nhưng tớ cũng nhớ là cậu ta bị đốt
và gần như phát rồ.
Cứ bình tĩnh đi. Được chứ?
Thôi nào.
Bị thế cũng đáng mà.
Còn ai nữa không? Fry? Newt?
Cậu biết cậu này?
Bạn cũ.
Bằng cách nào?
Sao có thể thế được?
Bọn tớ đã thấy cậu chết.
Không, các cậu bỏ mặc tôi chết.
Và nếu bọn tôi không tìm thấy,
các cậu cũng đã vừa chết rồi.
Các cậu làm cái quái gì ở đây?
Minho.
WICKED giữ cậu ấy ở đây.
Bọn tớ đang tìm đường vào.
Tớ giúp được đấy.
Đi theo tớ.
Tôi không đi đâu với cậu cả.
Tùy thôi.
Nhưng tôi có thể đưa cậu đi qua tường.
Sau mê cung, tớ được cứu
bởi một nhóm đi đến thành phố này.
Họ nhận ra tớ miễn dịch, chữa cho tớ...
và họ đưa tớ đến chỗ Lawrence.
Nhóm này đã xung đột với WICKED
kể từ khi chúng kiểm soát thành phố.
Nhưng WICKED không thể trốn
sau các bức tường đó mãi.
Sẽ đến ngày chúng phải trả giá
cho việc chúng đã làm.
Nghe này...
ông ấy không có nhiều khách thăm.
Nên cứ để tớ nói chuyện. Được chứ?
Và cố đừng nhìn chòng chọc đấy.
Hoa hồng lấy mũi của tôi, chắc thế.
Chắc thế, lấy mũi của tôi...
Chắc thế.
Gally...
thật mừng khi thấy cậu về.
Jasper đã kể cho tôi tình hình.
Đó là một vụ thảm sát.
Ta chẳng thể làm gì chống lại
những khẩu súng đó.
Không...
nhưng chọc tổ ong bắp cày mãi...
thì cũng có lúc bị đốt.
Giờ, những người này là ai?
Sao họ lại ở đây?
Chúng tôi cần vào trong WICKED.
Gally nói ông có thể
đưa chúng tôi qua tường.
Gally phải biết là không nên hứa
những điều không thực hiện được.
Ngoài ra, bức tường chỉ là một nửa vấn đề.
Vào trong WICKED mới là bất khả thi.
Giờ có thể có cách đấy.
Nhưng không có Thomas thì không được.
Thế à?
Cậu biết tôi là gì không...
Thomas?
Tôi là doanh nhân.
Nghĩa là tôi không mạo hiểm
nếu không cần thiết.
Sao tôi phải tin cậu?
Vì tôi có thể giúp ông.
Nếu ông đưa tôi qua tường được...
tôi có thể lấy thứ ông cần.
Cậu nghĩ tôi cần cái gì?
Thời gian.
Những giọt cuối cùng.
Đó là thứ tôi cần à?
WICKED có thứ mà cả hai ta đều muốn.
Thế này nhé.
Lần này hai người được đi.
Số còn lại ở dưới này với tôi.
Chỉ là dự phòng để đảm bảo
cậu tìm được đường về.
Thỏa thuận chứ?
Gally, dẫn đường cho cậu ta.
Cẩn thận nhé, Thomas.
Gally, chăm sóc hai người này.
Ừ.
Kinh quá!
Chúa ơi.
Đúng, thật tuyệt.
Đi sát vào tớ.
Đường còn dài lắm.
Ta sẵn sàng rồi.
Shai?
Chào chị Teresa.
Chào em.
Này.
Em thấy thế nào?
Ổn ạ.
Thứ đó có giúp em khỏe hơn không?
Chị hy vọng thế.
Em có nhớ câu chuyện em kể với chị không?
Về ngôi nhà nơi em lớn lên ấy?
Em không nhớ.
Ngôi nhà cạnh hồ ấy?
Rát quá.
Chị biết.
Đây. Xong rồi.
Em rất dũng cảm.
Thật phi thường.
Bao lâu nữa có thể cung cấp
cho người bị nhiễm?
Anh thể hiện lòng trắc ẩn hơi quá
so với một người vừa bắn vào đám đông đấy.
Bà bảo tôi làm việc của mình.
Tôi có cơ hội. Tôi chớp lấy nó.
Và có vẻ như đã bỏ lỡ.
Tuần tra không tìm được xác.
Thomas vẫn còn ở ngoài kia.
Còn cô ta?
Cô ta có biết không?
Không.
Cô ấy không được biết.
Tôi cần cô ấy tập trung.
Tăng cường an ninh trong toàn thành phố.
Tôi trông đợi anh sẽ đối phó được, Janson.
Vùng đỏ, đi khỏi ga
trong năm phút. Cảm ơn.
Nơi này khác xa với Trảng Cỏ.
Mười lăm phút nữa
đến giờ giới nghiêm bắt buộc.
Xin hãy về nhà một cách trật tự.
Hãy nhớ, đó là vì an toàn của bạn.
- Xin cảm ơn đã làm theo.
- Đúng, ta nên đi khỏi đường.
Và tớ biết là rất khó,
nhưng hãy giả bộ như đã thấy hết rồi.
Rõ ràng chúng đã tăng cường an ninh.
Tớ đoán đám các cậu
có liên quan đến việc đó.
Được rồi, hãy đi khỏi đây nào.
Rồi, Newt, đến lượt cậu.
Tôi tự lên được.
Nó đây.
Nếu WICKED giữ Minho,
chúng sẽ nhốt cậu ấy ở đó.
Lawrence đã mất nhiều năm tìm cách vào.
Nơi đó nhung nhúc lính.
Máy quay giám sát khắp nơi.
Tầng nào cũng có máy quét.
Nghe như một pháo đài nhỉ.
Ừ, tôi tưởng cậu nói là có cách vào.
Có thể.
Có thể? Cậu nói "có thể" nghĩa là sao?
Nhìn đi.
Tớ nói tớ có cách vào.
Nhưng tớ không nói là cậu sẽ thích.
Không. Phải có cách khác.
Là gì? Cậu thấy tòa nhà rồi.
Cậu ta là cách duy nhất.
Cậu thật sự nghĩ cậu ta sẽ giúp?
Tớ không định xin phép cậu ta.
Tôi không hiểu điều gì à?
Đây cũng chính là cô gái
đã phản bội chúng ta, đúng không?
Vẫn đứa mạt hạng đó?
Tớ thích cô ấy.
Có chuyện gì vậy?
Sao, cậu sợ cô bạn gái
bé nhỏ sẽ đau lòng à?
Rõ ràng mục đích của cậu
không chỉ là cứu Minho.
Phải không?
Newt, cậu nói gì vậy?
Teresa.
Cô ta là lý do duy nhất
mà Minho không ở đây.
Giờ ta có cơ hội để đưa cậu ấy về.
Và sao? Cậu không muốn chỉ vì cô ta?
Vì sâu trong lòng
cậu vẫn thích cậu ta chứ gì?
Thừa nhận đi.
- Newt, tớ...
- Đừng nói dối tớ!
Đừng nói dối tớ!
Xin lỗi.
Tớ xin lỗi.
Xin lỗi vì chuyện lúc nãy.
Chắc tớ không thể che giấu được nữa.
Sao cậu không nói với tớ?
Tớ nghĩ nói ra cũng chẳng có gì khác.
Tớ chỉ biết là WICKED cho tớ
vào mê cung là có lý do.
Có lẽ chỉ vì họ muốn biết sự khác nhau...
giữa người miễn dịch như cậu
và người như tớ.
Ta vẫn có thể chữa được mà, Newt.
Được chứ? Ta có thể.
Đừng lo cho tớ.
Việc này là vì Minho.
Giờ cậu ấy cần chúng ta.
Nên nếu chỉ có một cơ hội nhỏ nhất
để cứu cậu ấy...
để đưa cậu ấy ra khỏi đó,
thì ta phải chớp lấy.
Dù có phải trả giá thế nào.
Được. Tớ hiểu rồi.
Dựng cậu ta dậy nào.
[Tài sản của WCKD]
Minho.
Cậu nghe thấy tớ không?
Ở đây có một bé gái.
Tên cô bé là Cheyenne.
Cô bé đã nhiễm bệnh được ba tuần rồi.
Nhưng, Minho...
cậu sẽ cứu cô bé.
Và cậu có thể cứu rất nhiều người khác.
Mọi việc bọn tớ đang làm ở đây...
đã có kết quả.
Cậu có hiểu không?
Chính vì thế việc này mới quan trọng.
Tớ chỉ muốn cậu biết.
Teresa...
Minho?
Đồ phản bội!
Bọn tôi đã tin cô!
- Bỏ ra!
- Này, bỏ cô ấy ra!
Bỏ tôi ra!
Tôi sẽ giết cô! Đồ phản bội!
Cậu đã giết tất cả mọi người!
Teresa, họ cần cô ở phòng thuốc.
Nghe có vẻ nghiêm trọng.
Tôi rất tiếc, Teresa.
Không phải lỗi của cô.
Cô đã làm hết sức.
@
Cảnh báo.
Đã bắt đầu giờ giới nghiêm.
Ai bị phát hiện vi phạm
sẽ bị trục xuất ngay lập tức.
Thomas?
Thomas.
Chào Teresa.
Cậu không nên đến đây.
Nếu Janson phát hiện cậu ở đây...
Tớ không ở lại đâu.
Chỉ là...
Tớ cần phải gặp cậu.
Tớ cần hỏi cậu một điều.
Cậu có hối hận không?
Điều cậu làm với bọn tớ?
Đôi khi.
Nhưng tớ làm điều tớ nghĩ là đúng.
Tớ vẫn sẽ làm thế.
Tốt.
Nghỉ ngơi cho bớt căng thẳng à?
Thật đẹp, phải không?
Đúng.
Thành phố thật đẹp.
Những bức tường.
Thật ấn tượng trước việc con người
có thể làm khi mạng sống bị đe dọa.
Gây đủ sức ép lên họ,
chẳng có gì họ không làm được.
Không có giới hạn nào
họ không dám vượt qua.
Bà đã vấp phải một bước lùi.
Cũng chẳng lạ gì với chúng ta.
Lần này thì không.
Vi-rút lan truyền qua không khí.
Nó đã ở trong bức tường.
Huyết thanh đó là cơ hội cuối cùng.
Ai chưa nhiễm bệnh
sẽ bị nhiễm trong một tháng.
Được rồi.
Ta có thể xử lý được.
Chỉ cần sơ tán nhân sự thiết yếu...
dựng vùng an toàn xa hơn về phía bắc.
Ta vẫn còn 28 người miễn dịch
trong tòa nhà này.
Ta có thể tìm thêm.
Anh sẽ làm thế.
Anh sẽ săn lùng hết những người như vậy
đến khi không còn ai.
Bất chấp mọi thứ ta đã làm với họ...
bất chấp những khổ đau ta bắt họ chịu.
Ít nhất ta đã cho họ
công cụ họ cần để sống sót.
Có lẽ họ sẽ thành công ở nơi ta thất bại.
Bà muốn nói với tôi là bà bỏ cuộc?
Sau mọi chuyện?
Đây không phải bỏ cuộc, Janson.
Mà là biết khi nào mình đã thua cuộc.
Gally?
Ta sẽ làm thế này nhé.
Chúng tôi sẽ hỏi cậu vài câu hỏi...
và cậu sẽ nói
chính xác những gì chúng tôi cần biết.
Bắt đầu đơn giản thôi. Minho đâu?
Các cậu không thật sự nghĩ...
Đừng nhìn cậu ta.
Sao cậu lại nhìn cậu ta?
Nhìn tôi này.
Cậu ta sẽ không giúp cậu đâu.
Chúng tôi biết Minho bị nhốt trong đó.
Ở đâu?
Cậu ấy bị nhốt cùng những người khác.
Tầng hầm thứ ba.
Còn bao nhiêu người khác?
Hai mươi tám.
Tôi có thể lo liệu được.
Không. Các cậu không hiểu.
Toàn bộ tầng đó là khu vực cấm.
Có dấu vân tay mới vào được.
Vì thế cậu sẽ đi cùng chúng tôi.
Cũng không hẳn.
Cậu ta không nhất thiết phải đi.
Đúng không?
Không cần toàn bộ đâu.
- Ta chỉ cần ngón tay.
- Gally, thôi đi.
Sao, cậu nhạy cảm à?
Tớ đảm bảo
cậu ta còn làm điều tệ hơn với Minho.
Kế hoạch không như thế. Thôi đi.
Cũng chả có gì khác biệt đâu.
Muốn làm gì với tôi thì làm.
Cậu vẫn không qua được cửa chính đâu.
- Cảm biến sẽ nhận dạng...
- Biết rồi. Bị đánh dấu.
Tài sản của WICKED.
Cậu cũng sẽ giúp chúng tôi vụ đó nữa.
Cố thư giãn đi. Sẽ nhói đấy.
Làm luôn cho xong đi.
Cô ta thích thế.
Có lẽ cậu nói đúng.
Đây. Xem có vừa không.
- Cảm ơn.
- Cảm ơn, Newt.
Lên đường đi thôi, ông già.
Đường còn dài đấy.
Ta không thuyết phục cháu bỏ được ư?
Cơ hội cuối đấy.
Tránh xa cuộc chiến
thật chẳng giống chú chút nào.
Và tham chiến cũng chẳng giống cháu.
Ta cứ nghĩ rằng khi ta ra khỏi cổng...
Ta sẽ không bao giờ gặp lại cháu nữa.
Chúng ta xả thân mình
vì người lạ từ bao giờ vậy?
Cháu cũng từng là người lạ mà.
- Đừng khiến bọn cháu phải đợi.
- Không.
Không bao giờ.
Cô ấy trông ổn đấy.
Khỏe mạnh.
Cậu lấy huyết thanh cho cô ấy kiểu gì?
Cậu nói gì vậy?
Brenda.
Tớ không nghĩ cô ấy vẫn còn sống.
Lần cuối cô ấy được điều trị là khi nào?
Ở chỗ Cánh Tay Phải.
Lần cuối bọn tớ gặp cậu.
Nhưng đó là nhiều tháng trước rồi.
Thomas, không thể thế được.
Lẽ ra đến giờ cô ấy đã biến đổi rồi.
Không đời nào cô ấy vẫn còn...
Thôi đủ rồi đấy.
Cậu không tin tớ?
Cậu thật sự mong tớ tin cậu à?
Cậu đã lựa chọn.
Ở đây ổn cả chứ?
Ừ.
Ừ, bọn tớ xong rồi.
Có cố gắng đấy.
Cậu từng yêu cô ta, phải không?
Tớ không biết.
Bảo trọng nhé.
Vấn đề của cậu
là không thể từ bỏ người khác được.
Kể cả lúc nên làm thế.
Cậu không thể cứu được tất cả, Thomas.
Tớ có thể cố.
Đừng dừng lại.
[Teresa - Được đi qua]
Đi, đi, đi.
Khoan. Khoan.
Tớ có thể truy cập ở đây.
Ở lại đó. Đưa tôi bộ đàm.
Frypan, bọn tớ vào rồi. Cậu thế nào?
Ừ, tớ sắp lên đến rồi.
Gửi lời chào Minho giúp tớ.
Cố lên nhé, anh bạn.
Thế này sẽ được.
Brenda, tình hình thế nào?
Tình hình là tớ đang làm.
Nghe rõ. Đảm bảo bên cậu sẵn sàng nhé.
Đừng lo. Cậu biết tớ sẽ đến mà.
Được rồi, đi thôi.
Ta có tín hiệu.
Gally làm được rồi.
Ta đã đột nhập vào được.
Tốt.
Cho tôi tất cả.
Tôi muốn kiểm soát hoàn toàn.
Hay nhỉ. Hệ thống bị treo.
Tôi sẽ đi kiểm tra.
Lùi lại, lùi lại! Tránh!
Nhanh lên, đi thôi.
- Đưa họ ra. Đi thôi.
- Nào.
Không sao. Các cậu ổn. Đi thôi.
Nào, đi thôi.
Newt, kiểm tra buồng giam kia.
Nào, các em ổn. Nào.
Cái hầm. Vào bằng cách nào?
Không được đâu.
Nào, mọi người. Ra thôi.
Các cậu...
sẽ mất thời gian đấy.
Chết tiệt.
Cậu ấy không có ở đây.
Cậu ấy đâu?
Việc này không đợi đến sáng mai được à?
Cậu ấy có thể chết đấy?
Bị tiêm nhiều và cùng lúc thế này.
Tôi nhận được lệnh.
Janson muốn tất cả.
[Lệnh di chuyển tù nhân]
Ai đó đã đưa cậu ấy lên khu bệnh xá.
Thomas, nó ở phía bên kia tòa nhà.
Được, đưa tớ đến đó. Ngay.
Rồi. Tớ sẽ đi cùng cậu.
Newt, cậu không đi.
Cậu phải ở đây,
đợi với Gally lấy huyết thanh.
Cậu không làm một mình được đâu.
Ưu tiên Minho, nhớ không?
Đi đi. Đang phí thời gian đấy.
Tớ sẽ lấy huyết thanh.
Gặp các cậu ở ngoài.
Thôi được. Đi nào. Đi.
Này Đầu Xanh.
Chúc may mắn.
Đi tiếp đi.
Nhanh nào.
Đợi đã.
Cô đi làm muộn đấy.
Đó là điểm tôi thích ở cô, Teresa.
Dù hoàn cảnh có ảm đạm thế nào,
cô vẫn...
Cô không bao giờ bỏ cuộc.
Những lúc thế này, cô cần
một người bạn có thể dựa vào.
Tôi sẽ nhớ điều đó.
Có một điều cô nên biết.
Bạn bè với nhau nên tôi nói.
Thomas ở đây.
Máy quay phát hiện cậu ta
ở bên ngoài bức tường.
Ava không muốn cô biết...
nhưng có khả năng
cậu ấy sẽ liên lạc với cô...
và nếu thế...
thì...
tôi muốn cô gọi tôi đầu tiên.
Ông định giết cậu ấy à?
Đó có phải vấn đề không?
Tôi ra ở đây.
Thomas, cậu phải nghe tớ.
Huyết thanh đó không cứu được Newt đâu.
Có thể trì hoãn, nhưng...
Mặc kệ đi.
Cậu ta cố làm cậu lung lạc đấy.
Thomas, nghe này.
Cậu biết ngoài kia thế nào.
Mọi người đang chết. Thế giới đang chết.
Máu cậu có gì đó đặc biệt mà tớ chưa hiểu.
Mở cửa.
Nếu cậu để tớ làm xét nghiệm...
tớ hứa tớ có thể bảo vệ cậu.
Thế à? Như cậu bảo vệ Minho?
Cậu làm gì vậy?
Sẽ cần bao nhiêu người đây?
Sẽ phải săn bắt, hành hạ, giết chóc
bao nhiêu người nữa?
Khi nào mới kết thúc?
Kết thúc khi tìm ra thuốc chữa.
Không có thuốc chữa đâu!
Đừng phí hơi, Teresa.
Cậu ta đã lựa chọn từ lâu rồi.
Bỏ súng xuống, nhóc!
Lùi lại. Bảo họ lùi lại.
Bảo họ lùi lại!
Này, Thomas, thôi nào.
Là tôi đây.
Tôi biết cậu còn lâu hơn cậu nhớ.
Cậu sẽ không bắn cô ấy.
Ông không nghĩ thế à?
Được rồi.
Vậy làm đi.
Bắn cô ấy đi.
Chứng minh tôi sai đi.
Tránh ra!
Tránh!
Cô nên có lời giải thích hợp lý đấy.
Tôi vừa giúp ông đó.
Cửa khóa rồi. Họ không thể ra được.
Janson, tôi cần họ sống.
- Đi nào!
- Được rồi, đi thôi!
Vâng thưa ngài! Tầng ba, ngay!
Được rồi. Ta phải ra khỏi đây ngay.
Các em đi gần vào anh. Ta đi sát với nhau.
Em, lấy mạng sống ra bảo vệ thứ này.
Em hiểu chưa?
Được rồi.
Đi thôi.
Phong tỏa tòa nhà.
Bảo tất cả lên tầng 20.
Và ai đó tắt tiếng báo động đi!
Vâng, thưa ngài.
Đi nào!
Cúi xuống!
Đi!
Đi! Cúi xuống! Cúi xuống!
Brenda, cậu ở đâu? Bọn tớ đến rồi.
Nào, đi thôi.
Được rồi. Đi thôi.
Nhanh, nhanh lên.
Cửa trước và sau. Nhanh lên.
Đợi đã, Thomas đâu?
Tớ mong cậu ấy đi cùng cậu.
Nào.
Đợi đã! Ở lại đây với lũ trẻ.
Đợi ở đây...
Tớ sẽ đi tìm cậu ấy.
Cứ đợi bọn tớ, nhé?
Bọn tớ sẽ không đi đâu cả.
Có gì không?
Không thấy gì cả.
Chúng ở trong. Không ra được đâu. Tìm đi.
Hai người, lối kia.
Còn lại, theo tôi. Đi nào.
- Vâng!
- Xác nhận.
Đang tiến hành mã 22.
Tất cả nhân viên R-16,
về vị trí làm việc của mình.
Cúi xuống.
Đi nào!
Giữ im lặng nhé.
Có người ở đây.
Xin lỗi, Thomas.
- Có người chiếm xe buýt.
- Bám chắc vào!
- Cẩn thận!
- Dừng lại!
Không!
Không sao đâu!
Lên xe!
Đi nào! Đi thôi!
Đi! Đi!
Tất cả nhân viên R-16,
về vị trí làm việc của mình.
Thomas! Không!
Minho? Minho!
- Khỉ thật!
- Đứng yên!
Minho!
Minho, cậu ở đâu?
Cậu ở đâu, Minho?
Minho!
Bác sĩ, cậu ta đang tỉnh.
Lấy thêm thuốc an thần.
Chết tiệt!
Ở đằng này! Chúng đây rồi!
Tôi sẽ chặn!
Newt, cúi xuống!
Khỉ thật! Tớ gần hết đạn rồi.
Lùi lại.
Hay lắm. Được rồi.
Đi thôi! Đi!
Hai đứa mày, đứng yên!
Nằm xuống đất. Ngay!
Tao nói...
Minho.
Có phải thật không?
- Thấy chúng rồi! Đằng này.
- Đi! Lối này!
Đi nào!
Ba đứa kia! Dừng lại!
Dừng lại ngay!
Nhanh lên.
Vào trong.
[Khóa]
Newt, đi nào.
Ai đó mở cánh cửa này ra.
Vâng, thưa ngài!
Khỉ thật.
Có ý tưởng gì không?
Chắc có.
Rồi, khả thi đấy.
Chỉ cần lấy đà một chút.
Sắp qua rồi.
Cậu chắc đấy chứ?
Không chắc lắm.
Nói hay đấy.
Ừ, bọn tớ đang tràn trề cảm hứng.
- Đẩy nó đi!
- Chết tiệt.
Đi! Đi!
Thomas!
Khỉ thật!
- Minho, cậu ổn chứ?
- Ừ.
Ba đứa kia, cấm cử động.
Đùa mình chắc.
Bình tĩnh.
Đừng có nghĩ đến chuyện đó.
Quỳ xuống và giơ tay lên trời.
Đồ khốn!
Gally?
Minho.
Các cậu điên rồi.
Tớ sẽ giải thích sau.
Tất cả nhân viên chú ý.
Quăng lưới.
Ra lệnh thiết quân luật.
Tìm thấy chúng mới được ra.
Đã làm. Xe buýt đã bị theo dõi.
Tuần tra đang đuổi theo.
Xe buýt nào?
Khỉ thật! Bám chắc vào!
Chết tiệt!
Bước ra khỏi xe.
Ở yên đó.
Các em làm tốt lắm.
Giờ bước ra xa khỏi xe.
Tôi nói bước ra xa khỏi xe!
Giơ tay lên trời.
Hạ vũ khí xuống!
Bắt đầu nào.
Xông vào! Nhanh lên!
- Không cho cái xe buýt đó đi!
- Nhanh lên!
Nào, bám vào thứ gì đó đi!
Ta đi thôi.
Vòng xung quanh! Nhanh lên!
Không được bắn!
Bám chắc vào.
Xin lỗi.
Chết tiệt!
[WCKD muốn có bạn]
Bám vào gì đó đi!
[Ngưng hoạt động]
Được rồi. Tất cả xuống xe.
Im đi.
Chúng chưa thoát đâu.
Chà, chắc chắn chúng đang rất bực.
Đường hầm còn xa không?
Chắc khoảng 12 dãy nhà.
Ta có thể đến được.
Newt, cậu thấy thế nào?
Tệ lắm.
Nhưng rất vui được gặp cậu.
Này.
Cậu ấy đã như thế bao lâu rồi?
Cậu ấy sẽ ổn thôi.
Chỉ cần đưa đến chỗ Brenda.
Cậu ấy có huyết thanh.
Nào, đi thôi.
Này, Newt.
Nào, anh bạn.
Phải nhấc cậu lên thôi. Đi nào.
- Cậu ổn chứ?
- Ừ.
Sao cậu lại giúp bọn tôi, Gally?
Tôi đã đâm cây giáo qua ngực cậu.
Ừ.
Chả có ai hoàn hảo cả.
Lawrence!
Đợi đã, các em. Đợi đã.
Mọi người đâu rồi?
Đợi ở đây, các em. Đợi.
Thomas!
Này!
Lawrence!
Mọi người đi hết rồi!
Đừng sợ.
Có thể tôi không đẹp...
nhưng ta đều biết kẻ thù là ai,
rúm ró phía sau những bức tường đó!
Chúng đặt tên...
cho những người như chúng ta ở đây.
Chúng gọi chúng ta là Hỏa Thi!
Nhưng tôi nói chúng mới là quái vật.
Chúng là những kẻ đã khơi mào
cuộc chiến này, nhưng đêm nay...
chúng ta sẽ kết thúc nó.
Hãy theo tôi.
Theo tôi, và ta sẽ cho chúng thấy
khuôn mặt của những người...
mà chúng đã chọn cách quên đi!
Theo tôi và thành phố này
sẽ là của các bạn!
Đi thôi!
Đi nào!
Điều hành, thấy cảnh này không?
Xin cho ý kiến.
Thánh thần ơi.
Chuẩn bị ụ súng một và hai
sẵn sàng khai hỏa.
Súng không hoạt động.
Tôi mất điều khiển rồi.
Được rồi. Tiến lên.
Khai hỏa!
Ta phải lật đổ WICKED,
chứ không phải cả thành phố.
Gally, đi nào.
Đây là lệnh sơ tán bắt buộc.
Chuyến vận chuyển cuối cùng
sẽ đi trong 38 phút nữa.
Xin hãy lên mái nhà.
Tôi nhắc lại, đây là lệnh sơ tán bắt buộc.
Teresa, cô vẫn còn làm gì ở đây?
Chúng ta phải đi.
Không, tôi không thể đi mà thiếu Thomas.
Đã quá muộn. Cậu ta đi rồi.
Không. Bà không hiểu.
Tôi cần nhiều hơn.
Lại đây. Nhìn này.
Nó không chỉ làm chậm vi-rút.
Mà đang tiêu diệt vi-rút.
Ta cần tìm Thomas.
Đường hầm ở ngay phía trước.
Chết tiệt!
Này! Cúi xuống! Cúi xuống!
Khỉ thật!
Sẵn sàng đi!
Được rồi, tiến lên!
Hàng trước quỳ xuống!
Chết tiệt!
Họ còn đợi gì nữa?
Cúi xuống!
Nằm yên!
Ta phải đi thôi.
Nào. Đi thôi.
Đưa cậu ấy vào.
Brenda, cậu có đó không?
Thomas, tớ đây.
Khỉ thật! Cậu ổn chứ?
Bọn tớ không đến kịp đâu.
Đợi đã, cậu nói gì vậy?
Đừng để chúng chạy thoát!
Hãy dẫn những người khác. Đưa họ ra...
khi cậu còn có thể.
Không.
Brenda.
Tớ không bỏ cậu lại đâu.
Hiểu không?
Nên cậu quên chuyện đó đi.
Dù làm thế là đúng đắn?
Thomas, đừng lo. Tớ sẽ đến chỗ cậu.
Cậu nói gì vậy?
Máy bay của ta đến rồi!
Hãy tìm bọn tớ gần đường hầm.
Đi nào, các em! Đi!
Máy bay đến rồi!
- Cẩn thận.
- Đi nào!
Cẩn thận bước chân. Được chứ?
Vince?
Chào, tôi cũng rất vui được gặp các cậu.
Ừ, tôi biết.
Tôi đón một người lang thang.
- Tất cả ra khỏi đây, được chứ?
- Chưa xong đâu.
Thomas vẫn còn ở bên trong.
Vậy hãy đi đón cậu ấy thôi.
- Quá được.
- Rồi, đi thôi.
- Mọi người, lên đi.
- Đi nào! Rảo bước lên!
- Ta phải đi.
- Lấy chỗ ngồi...
Được rồi. Newt, sắp đến rồi.
Cứ bỏ tớ lại.
Lùi lại!
Đi nào!
Hạ chúng đi!
- Được, là họ đấy.
- Ừ.
Là họ. Phải đi thôi.
- Phải đi thôi.
- Cứ để tớ lại đi...
Minho.
Cậu phải đi trước, lấy huyết thanh,
và quay lại đây sớm nhất có thể.
Minho, đi đi.
Cậu ấy nói đúng.
Tôi yểm trợ cậu.
Cảm ơn cậu.
Cảm ơn cậu, Minho.
Này, cậu ráng lên nhé.
Nghe thấy chưa?
Đi đi, Minho!
Được, họ đi rồi.
Newt?
Này! Newt! Này!
Ta sẽ thử nó. Được chứ?
Ta phải đi ngay.
Đỡ cậu đứng lên nào.
- Đi nào.
- Không, Thomas.
Không, Newt. Để sau đi.
Ta phải đi thôi.
- Nhanh lên.
- Cậu phải cầm cái này.
- Phải đỡ cậu dậy, ngay.
- Không, cầm đi!
Làm ơn.
Làm ơn, Tommy. Làm ơn.
Được rồi.
Được rồi. Tớ cần cậu cố hết sức.
Cậu và tớ, đi nào. Sẵn sàng chưa?
Nào, sẵn sàng chưa? Đi thôi.
Một, hai, ba.
Lùi lại, mọi người, lùi lại!
Ôi trời.
Không sao, mọi người. Sắp đi rồi.
Ta không thể ở lại, Bren.
Đừng lo. Họ sẽ đến.
Đi nào. Đi nào.
Sắp đến nơi rồi, Newt.
Cố đi cùng tớ.
Newt, không. Này!
Đi nào.
Thomas?
Cậu nghe thấy tớ không?
Tớ cần cậu nghe tớ.
Tớ biết
cậu không có lý do nào để tin tớ...
nhưng tớ cần cậu quay lại.
Thomas, cậu có thể cứu Newt.
Cậu ấy vẫn còn thời gian.
Brenda khỏi bệnh là có lý do.
Là máu của cậu.
Cậu hiểu không?
Cô ấy không ốm nữa...
là vì cậu đã chữa cho cô ấy.
Cô ấy không nhất thiết là người duy nhất.
Cậu chỉ cần quay lại.
Và cuối cùng mọi thứ sẽ kết thúc.
Làm ơn.
Hãy quay lại với tớ.
Tớ biết cậu sẽ làm điều đúng...
Newt?
Newt? Newt, là tớ đây. Là tớ đây!
Brenda!
Huyết thanh ở đâu?
Tommy, giết tớ đi!
Newt, tớ đây.
Newt, làm ơn!
Làm ơn!
Tớ xin lỗi, Tommy.
Không sao đâu.
Không!
Brenda!
Thomas!
Nằm xuống!
Newt.
Tommy.
Không.
Newt?
Có thật không?
Newt.
Tôi cứu được cậu ấy không?
Cậu có thể cứu tất cả.
Không sao đâu.
Hãy để những người khác yên.
Tôi hứa.
Tôi sẽ...
Ôi, Thomas.
Lẽ ra mày nên bỏ chạy.
Thomas.
Cậu nghe thấy tớ không?
Mày biết đây là chỗ nào không, Thomas?
Đó là thuyền cứu sinh.
Và cả thế giới có thể đang chết chìm...
nhưng không có nghĩa
chúng ta phải chết cùng nó.
Còn bao lâu nữa?
Sắp xong rồi.
Sao ông không giết tôi?
Giết mày?
Không, bọn tao không muốn làm thế.
Bọn tao sẽ chăm sóc đặc biệt cho mày.
Bọn tao sẽ giữ mày sống.
Lay lắt thôi.
Và đổi lại...
mày sẽ trao sự sống cho bọn tao.
Ít nhất là những người bọn tao chọn.
Tất nhiên, sẽ không có đủ cho tất cả.
Sẽ phải đưa ra những lựa chọn khó khăn.
Rồi sẽ đến lúc Hỏa Khuẩn tự diệt.
Câu hỏi duy nhất là...
còn ai sẽ tồn tại sau đó?
Và nhờ có mày, nhờ cái này...
cuối cùng bọn tao sẽ được chọn.
Một tương lai tự bọn tao tạo nên.
Mừng sức khỏe của mày.
Được rồi, hãy ra khỏi đây.
Đi nào.
Không!
Quay lại đây.
Quay lại!
Không!
Đưa nó cho tao.
Đưa nó cho tao!
Teresa!
Thôi nào.
Được rồi.
Đủ rồi đấy.
Vũ khí sẵn sàng! Theo lệnh của tôi.
Nạp đi!
Sẵn sàng.
Khai hỏa!
Teresa!
Ta phải ra khỏi đây.
Sao vậy?
Thomas?
Thomas!
- Được rồi, ta cần...
- Khỉ thật...
Phải tìm gì đó. Đây. Đây!
Ép nó vào. Giữ đi.
Cậu phải đi.
Không.
Thiếu cậu thì không.
Phải thừa nhận, Teresa, cô đã lừa tôi.
Tôi cứ tưởng ta là bạn.
Có lẽ bản chất của cô là
phản bội những người gần gũi với cô nhất.
Thôi nào.
Đừng nhùng nhằng nữa.
Hai ta đều biết không có đường ra đâu mà.
Đừng gây đau đớn nhiều hơn cần thiết nữa.
Thomas.
Teresa.
Không.
Tôi nghĩ cô giữ một thứ của tôi.
Không phải cái đó.
Thằng kia đâu?
Lấy nó đi.
Để cậu ấy yên.
Hai người bị sao vậy?
Cô nghĩ nó đặc biệt lắm sao?
Nó là chuột thí nghiệm.
Nó có món quà trời phú.
Nó không phải chiến đấu
để có được điều đó.
Nó không xứng đáng có nó.
Có thể.
Nhưng nó là của cậu ấy.
Còn mày thì sao, Thomas?
Mày muốn nói gì không?
Chẳng phải tay mày đã nhuốm đủ máu rồi ư?
Có thể mày không được bắn được cô ta.
Nhưng tao thì có.
Thôi được.
Tùy mày vậy.
Janson.
Trượt rồi, đồ nhãi con.
Thật không?
Khỉ thật.
Nào. Ta phải đi thôi.
Lối này. Đây.
Đi nào.
Tớ xin lỗi.
Tớ đã cố.
Tớ biết.
Tôi nhìn thấy cậu ấy rồi.
Đúng, là cậu ấy. Tôi sẽ mở cửa khoang.
- Được rồi, để tôi.
- Đi thôi.
Cố lên.
Không!
Tôi không đến gần hơn được.
Thomas!
Ngay bây giờ!
Thôi nào.
- Lại đây!
- Lại đây, Thomas!
Đưa tay cho tôi!
Lại gần hơn!
Nhảy đi!
Thấp hơn!
Không!
Ông phải lại gần hơn.
Cố lên nào!
- Cố lên, với đi! Nào!
- Với đi!
- Kéo cậu ấy lên!
- Kéo!
Nào!
Teresa!
Không!
Ta đã đi một chặng đường dài cùng nhau.
Rất nhiều người đã hy sinh
rất nhiều...
để biến nơi này thành hiện thực.
Bạn bè...
và gia đình các bạn.
Nên hãy nâng ly
vì những người không thể ở đây.
Nâng ly vì những người bạn đã mất.
Nơi này dành cho các bạn.
Cho tất cả chúng ta.
Nhưng bia đá này...
là dành cho họ.
Nên tùy lúc nào bạn muốn,
theo cách bạn muốn...
hãy đến trút nỗi niềm lên đây.
Và chào mừng đến với Thiên Đường.
Các bạn muốn ăn chứ?
Đây sẽ là ngôi nhà tốt cho chúng ta.
Đúng.
Trên người cậu có cái này
khi cậu bất tỉnh.
Tớ nghĩ nên giữ nó an toàn cho cậu.
Cảm ơn, Minho.
Hẹn gặp cậu ngoài kia.
Hẹn gặp lại.
Thomas thân mến...
Đây là lá thư đầu tiên
tớ nhớ mình đã viết.
Dĩ nhiên, tớ không biết
mình đã viết lá nào trước khi vào mê cung.
Nhưng dù không phải lá thư đầu tiên,
nhiều khả năng đó sẽ là lá cuối cùng.
Tớ muốn cậu biết là tớ không sợ.
Ít nhất là không sợ chết.
Tớ sợ bị quên lãng hơn.
Tớ đánh mất chính mình vì vi-rút đó.
Điều đó mới khiến tớ sợ.
Nên tối nào tớ cũng nói to tên của họ.
Alby...
Winston, Chuck.
Và tớ cứ nhắc đi nhắc lại mãi...
như một bài cầu nguyện...
và tất cả trở lại tràn ngập.
Chỉ những điều nhỏ,
như cách mặt trời chiếu xuống Trảng...
vào thời khắc hoàn hảo ngay trước khi
nó khuất sau bức tường.
Và tớ nhớ mùi vị món thịt hầm của Frypan.
Tớ chưa từng nghĩ sẽ nhớ nó đến thế.
Và tớ nhớ cậu.
Tớ nhớ lần đầu tiên cậu đến trong Hộp.
Chỉ là một đứa Đầu Xanh sợ sệt
chẳng nhớ nổi tên của mình.
Nhưng từ khi cậu chạy vào mê cung,
tớ biết tớ sẽ theo cậu đi bất cứ đâu.
Và tớ đã làm thế.
Tất cả bọn tớ đã làm thế.
Nếu tớ có thể làm lại từ đầu,
tớ vẫn sẽ không thay đổi gì cả.
Và hy vọng tớ dành cho cậu...
là nhiều năm nữa khi cậu nhìn lại...
cậu cũng có thể nói như thế.
Tương lai giờ ở trong tay cậu, Tommy.
Và tớ biết cậu sẽ tìm được cách
làm điều đúng đắn.
Cậu luôn làm được.
Chăm sóc mọi người hộ tớ nhé.
Và chăm sóc bản thân cậu nữa.
Cậu xứng đáng được hạnh phúc.
Cảm ơn vì đã là bạn của tớ.
Tạm biệt, bạn hiền.
Newt.