Đến giờ kể chuyện trước khi ngủ rồi.
Ngày xửa ngày xưa, có một cái ao đẹp quá trời,
Nơi đó là thiên đường,
ở đó ai cũng vui vẻ hết.
Cũng... không phải là tất cả.
Vì có hai chú vịt con đang mắc phải một...
căn bệnh lạ.
Chúng bị chán chường.
Và chúng rất muốn tìm tòi
khám phá có gì bên ngoài
cái áo ấm cúng đó.
Đi nào! Đi xem thử đi!
Nhưng Ba nói rời khỏi cái ao
là rất nguy hiểm mà!
Chúng ta can đảm khỏe mạnh,
mắc gì chúng ta sợ?
Vậy là chúng quyết định cất cánh lên đường,
bay thẳng vào vòng tay của...
những kẻ săn mồi.
Chúng bị thập diện mai phục, mắc kẹt.
Nhưng anh em vẫn không hề sợ hãi.
Những anh hùng tí hon tấn công kẻ săn mồi. Và...
Chúng tiêu.
Hết chuyện.
Hết rồi hả? Họ chết?
Đúng vậy. Không còn một mống.
Nhưng tại sao?
Con muốn chi tiết hả? Được thôi.
Được rồi, trước tiên,
chim diệc róc chúng làm đôi...
Khoan, khoan.
Chờ chút nè.
Ba các con đã kể chuyện sai rồi. Kể lại nè.
Thực sự chuyện xảy ra là:
chim diệt thấy chúng đi lạc,
nên đã đề nghị giúp chúng.
Pam, chim diệc đó em.
Kẻ tâm thần giết chóc.
Hắn chuyên làm gỏi vịt con.
Được rồi. Xong.
Chim diệc chuẩn bị làm gỏi vịt con.
Nhưng, ba mẹ của chúng
đến kịp lúc và cứu mạng chúng.
Không. Không.
Ba mẹ chúng đến
nhưng đã quá trễ.
Dax, con đừng lo,
sẽ không sao đâu con.
Vậy hả ba?
Đúng rồi.
Loài vịt bị tàn nhưng ta không hề phế.
Miễn là chúng cứ ở yên trong ao,
tránh xa những nguy hiểm trên đời
như là lũ chim diệc, lũ gấu,
và chó sói,
bão tố, lốc xoáy,
và cả cuồng phong.
Rồi thêm cá sấu và còn thêm cả nấm độc...
Được rồi, tới giờ mình đi ngủ thiệt rồi.
và lũ sói răng sắc như gươm...
Vậy bạn vịt con còn lại thì sao?
- Bạn cũng bị què hả?
- Không, không.
Đừng lo, bé Gwen.
Hai chú vịt con đều an toàn.
Sau đó chúng ta lên đường quay về ao rồi.
Nhưng rồi một kẻ săn mồi khác lại xuất hiện và...
Và chúc chúng một ngày vui vẻ.
Hết rồi.
Vậy đó.
Dạ.
Mẹ ngủ ngon.
- Ba ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon.
Sao?
Cứ mỗi lần anh kể chuyện cho tụi nhỏ
là bé Gwen tè ướt hết tổ à.
Có hả?
Tốt mà?
Thấy chưa? Vậy tức là con đang học đó Pam.
Trời, học cái gì?
Là không bao giờ rời khỏi ao làng hả?
Chính xác luôn.
Tin anh đi.
Anh đang dạy nó những nỗi sợ quý giá.
Anh biết rõ vì anh sống với nỗi sợ cả đời rồi.
Cả nhà đều vậy.
Ngủ ngon, anh yêu.
Ngủ ngon, em yêu.
MIGRATION: NHÀ VỊT DI CƯ
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi JenkaStudioVN
facebook.com/JenkaStudioVN
Chuẩn bị, sẵn sàng và bắt đầu nào!
Nhanh lên, Gwen! Cố lên!
Đi thôi. Đi thôi.
Đánh bại Ba đi.
Mau, mau!
- Tuyệt!
- Ba thua rồi.
Tuyệt!
- Nè!
- Hả?
Ú oà!
Hả?
- Của em!
- Em hư quá nha!
- Của em mà!
- Em lấy cả đống rồi mà!
Cảm ơn Ba.
Được rồi, cả nhà.
Nhớ phải lựa những lá nào còn tươi nha.
Được rồi, Ba.
Lá này được không ba?
Hoàn hảo.
Con tìm thêm nữa đi.
Cả nhà!
Cả nhà. Có cái này hay lắm.
Nó rất là tuyệt vời.
Đi nào, đi nào.
Cả nhà cùng đi. Mau lên!
Nhìn kìa!
Mẹ đã nói rồi mà.
- Con thấy đẹp dữ chưa?
- Tuyệt vời.
Các con chưa từng thấy bầy vit
bay như vậy đâu.
Nhìn họ kìa,
chắc là họ đang di trú đó.
Chà.
Nhìn họ thật là bí ẩn và
vô cùng xinh đẹp.
Không biết là họ từ đâu bay đến.
Có lẽ mình nên ra chào hỏi.
Có nên không?
Không. Coi bộ lông nè.
Không, em rất muốn biết họ.
Mau qua hỏi họ đi, Mack. Đi anh.
Em tha cho anh đi.
Mack, đi mà.
Lâu lắm rồi mình chưa gặp người mới.
Thôi được rồi.
Các con ơi, đi gặp bạn mới của mẹ đi.
Các con?
Các con, các con.
Đường bay suôn sẻ ha?
Gió thuận nên quá tốt luôn.
Phải đó.
- Xin chào.
Chào mừng tới cái ao.
- Cảm ơn.
- Xin chào.
Lông đẹp dữ.
Mình không nên qua đây, anh Dax.
Ba sẽ nổi giận đó.
Về với ba mẹ đi, Gwen.
- Xin chào.
- Anh Dax, thôi đi.
Làm cái gì vậy?
Em không muốn bị tâm thần giết.
Bỏ ra coi.
Đúng là dai như đỉa.
Ok, tôi là con đĩa có lông hả?
Cậu có biết tôi không mà nói vậy?
Không, không, không, không.
Mình đang nói con bé này mà.
Bạn là con đỉa xinh đẹp.
Mình là con vịt...
- Ý là...
- Mình giỡn thôi.
Phải ha
Chào, mình là Kim.
Chào mình là Dax.
Chào mừng tới ao Đầu Nai.
"Chào mừng tới nao-nầu-nai."
Bạn và đàn của bạn
có ở đây bao lâu cũng được.
Mình sẽ dẫn bạn đi tham quan.
Thật ra cũng chỉ có nhiêu đây thôi, nhưng...
Cảm ơn,
Nhưng nhà mình chỉ tạm dừng chân trên đường xuôi Nam.
Nhà mình sẽ ấm áp vào mùa đông.
Còn nhà bạn thì sao?
Mùa đông bọn em ở đây,
né đám chim chóc tầm thường như chị!
Xin lỗi, đỉa ấy mà.
Khoan.
Nói vậy là mùa đông nhà bạn hổng có đi đâu hả?
Không.
Vậy tháp tùng với nhà mình luôn cho vui?
Sao? Thiệt hả?
Phải, đàn của bạn có thể
bay chung với nhà của mình.
Trời đất ơi, vậy chắc sẽ vui lắm.
Bạn sẽ thích di trú. Mặt trời, bãi cát.
Khoan, bạn có thích đồ ăn nhiệt đới không?
- Bạn nghĩ sao về trái chuối nè?
- Mình không...
Mình biết bạn sẽ thích chuối mà.
Bạn cầm đi.
Mình sẽ hỏi ba mình đã.
Ba! Ba!
- Trời. Cái gì vừa xảy ra vậy?
- Ba! Ba!
Em hổng biết, nhưng mà sắp có chuyện rồi.
Dax, Gwen!
Hai đứa sao vậy?
Chưa cho phép mà chạy đi rồi.
- Ảnh xúi con đó ba!
- Cái gì?
Và ảnh nói chuyện với con gái!
- Con gái?
- Gwen!
Dạ. Ảnh nói là
ảnh muốn cưới chị ấy.
Trời ơi, anh đâu có nói vậy.
Ánh mắt anh tố cáo anh.
Ba ơi, anh hai bắt nạt con!
Anh hai bắt nạt con!
Đủ rồi! Đủ rồi!
- Ngược đãi con kìa!
- Đủ rồi.
Được rồi. Xin chào.
Chào. Chào. Hân hạnh.
Chúng ta xong rồi. Mình đi thôi.
- Mack!
- Gì nữa? Anh đã chào,
đã cười rồi, còn nhìn vô mắt họ
là đủ thủ tục rồi.
Chào anh.
Tôi nghe nói anh muốn nhập
đàn di trú phải không?
Có hả?
Chúng tôi đang quay về Jamaica.
Chị từng đến đó chưa?
Chưa.
Chỗ đó rất là kì diệu.
Tôi thề có một vùng đồng phát sáng,
nước ở đó sáng lung linh luôn. Ôi trời.
Tôi rất háo hức muốn xem cảnh đó.
Như vậy là chốt nha.
Cả đàn anh chỉ có thể nhập hội.
Sẽ tuyệt vời lắm đó.
Trời, thiệt hả?
Anh chị tốt bụng quá trời.
Khoan, khoan, khoan.
Tôi nghĩ là có chút xíu hiểu lầm ở chỗ này.
Thật sự là không may
mùa đông này tụi tôi rất là bận.
Phải hông, Pam?
Vì ta bận việc đó.
Và rồi có việc khác sau đó nữa.
Nên biết sao không? Chúng tôi hổng đi được.
Các bạn cứ đi đi.
Chúc vui nha.
Và chào dòng nước phát sáng giúp tụi tui nha.
Có lẽ đợi đến năm sau nhỉ?
Thì đúng rồi, năm sau.
Có lẽ đến lúc chúng tôi phải cất cánh rồi.
Thượng lộ bình an nha.
Cảm ơn cậu.
Sống ở ao vui vẻ nha.
Em rất tiếc khi anh không thể có con với chị ấy.
Nói gì mà... kỳ cục quá à!
Anh biết.
"Sống ở ao vui vẻ."
Nói gì vậy?
Ba mẹ dạy con vậy là bậy.
Anh mới bậy đó.
- Anh hả?
- Anh đó.
Được rồi, thì anh
có phản ứng hơi quá chút.
Nhưng di trú hả?
Một ý nghĩ thiệt ngu ngốc.
- Bó cánh. Anh nói vậy thì thua rồi.
- Sao?
Vì anh đã tìm được nơi an toàn
cho chúng ta sống vui vẻ ở đây hả?
Thật ra chỉ có một mình anh vui thôi.
Gì?
Em muốn chúng ta ra ngoài, ngắm nhìn thế giới.
- Con nữa Ba.
- Dạ.
Con muốn đi Jamai... J...
chỗ có da cá á.
Cả nhà muốn vậy thiệt hả?
Dạ.
- Thiệt hả?
- Dạ.
Bỏ không sửa nhà nữa luôn?
- Không.
- Đúng!
Ý con, ý con là không
Nhưng cả nhà có biết đường dài như vậy
sẽ xảy ra chuyện gì không?
Anh làm ba kiểu gì
nếu để con thơ vào cả nguy hiểm
một cách vô tri
chỉ để đi nghỉ mát ở biển Caribe?
Làm cha
thì phải biết tầm quan trọng của việc
chăm con cái.
Đi một ngày đàng
học một sàng khôn!
Mack ơi, em không muốn sống đời lở dở
vì anh sợ rời khỏi ao làng này.
Đây không phải chỉ là chuyện di trú.
Cái hay chính là chuyện phiêu lưu,
Ngắm những thứ mà cuộc đời tặng cho ta.
Mặc dù nghe có hơi đáng sợ,
nhưng nó không đáng sao?
Không, Pam à.
Không đáng đâu.
Anh thật sự cần mở mắt ra, Mack à,
trước khi anh nhắm mắt lại.
Mình đi con.
Bác Dan, bác làm gì ở đây vậy?
Ai biết đâu,
chắc là bác bị trượt khỏi cái ổ rồi.
Làm cháu ngoan đưa bác về ổ đi.
Đẩy dùm chút coi.
Được rồi.
Cảm ơn nha.
Ba nghe thấy gia đình con xào xáo.
Phải nói là...
con đúng á.
Sao, con đúng?
Trời ơi.
Đi xa thì mập béo được cái gì chứ.
Thay vì đi xa sao mình không thỏa mãn
với những gì mình đang có?
Dạ đúng,
ở đây mình cũng có đồ ăn nè.
Ở đây mình cũng có cái ao nè.
Dạ, đồ ăn, cái ao.
Rồi mắc cái gì phải đi nữa?
Phải giữ vững niềm tin, con ơi.
- Đừng có nghe ai nói ngả nói nghiêng gì hết.
- Chính xác luôn.
Rồi sau này con sẽ được như bác nè.
Vui vẻ.
- Và khỏe mạnh.
- Dạ.
Và một thân một mình luôn!
Dạ. Ủa khoan?
Đúng vậy.
Con sẽ được sống như trong mơ.
Nói mệt cái mỏ ghê.
Bác sẽ nằm lại nghỉ luôn.
Dậy đi nào, nhà vịt trời!
Ta đang lãng phí ánh nắng đó!
Dậy đi thôi!
Mau mau mau,
bữa sáng đây.
Ba đang làm gì vậy?
Nhanh nhanh nhanh, xách bộ lông xuống giường nào.
Chúng ta sẵn sàng đi.
Mack, sẵn sàng làm gì vậy?
Đâu có gì. Thì em biết đó,
cho chuyến di trú gia đình thật lớn!
Thật là đông vui!
Cái gì?
Cá là em bất ngờ hơn anh.
- Anh nói nghiêm túc hả?
- Phải.
Một chuyến phiêu lưu đến nơi hoàn toàn không hề biết.
Và anh sẽ thích lắm.
Anh nói thiệt hay nói giỡn?
Nói vậy mà em còn chưa tin hả?
Bộ mình đi thiệt hả?
- Thiệt.
- Vậy là mình đi di trú?
Đến Jamaica?
Cùng với nhau?
- Đúng.
- Cả nhà đi luôn?
- Ừ.
- Ba cũng đi luôn.
Phải, nhà mình sẽ đi Jamaica di trú.
Nãy giờ ba nói tiếng Vịt mà.
Cảm ơn Ba.
Đâu có gì.
Em biết tinh thần phiêu lưu vẫn còn ở trong anh mà.
Khoan đã!
Ông Dan ơi, ông cũng đi nữa!
Gwen, đừng.
Nhà con sẽ đi Jamaica.
Ông không nghĩ vậy đâu bé ơi.
Làm ơn mà ông Dan.
Không.
Ông ấy không muốn đi cũng buồn thiệt,
nhưng mà biết sao bây giờ.
Đi thôi.
Năn nỉ...
Năn nỉ mà?
Công hiệu dữ,
ông sao từ chối được.
Nhìn nó kìa.
Nó dễ thương quá trời.
Tuyệt! Có ông Dan cùng đi!
Không có đâu.
Ông bác Dan, ông bác Dan!
Thiệt hả?
Tuyệt!
Hay quá.
Ta đi thôi. Kiểm tra lần cuối.
Độ xoắn lông đuôi?
Tốt.
Kiểm tra xoè cánh.
Cánh tốt.
Đầu ở chế độ cất cánh.
Sẵn sàng.
Cùng bay nào.
Tuyệt!
Được rồi, cả nhà đùa giỡn đủ rồi.
Đội hình chữ V.
- Nhìn Ba nè!
- Cảm ơn Ba!
Đã quá trời luôn.
Tập cho quen dần đi con.
Lạ ghê.
La bàn trong đầu ba hơi cũ
do lâu rồi không có xài,
nhưng chúng ta đúng là
đang đi hướng Nam mà.
Phải đúng rồi.
Nhưng tại sao lại chỉ có
chúng ta đi hướng này?
Nè các con, đừng có lo.
Tất cả chúng ta sẽ ổn thôi.
Mình đang ở đây cùng với nhau.
Chúng ta cùng đang phiêu lưu.
Mẹ đã hứa là có phiêu lưu,
và đây đúng như mẹ đã hứa với con rồi?
Chúng ta sống không nổi đúng không?
- Ông bác Dan.
- Con cứ nói đi, bác hổng có ngại.
Bác lớn rồi, bác chịu trách nhiệm được.
Không.
Ông bác Dan, tất cả mọi việc sẽ ổn thôi.
Em nói đúng không anh Mack?
À thì...
Đúng, mẹ nói đúng,
thiệt là vui.
Đây là điều mà nhiều năm sau ta sẽ nhớ rất nhiều,
mỗi khi nhìn lại sẽ mắc cười.
- Chim diệc!
- Cái con trong truyện của Ba.
Một kẻ sát thịt mạnh mẽ nhất.
Đừng hoảng loạn.
Đứng hình thì chim diệc sẽ không thấy gì đâu.
Xin chào, một bầy vịt con.
Nó đang đánh lừa.
Nói tôi nghe,
một gia đình trên trời nhỏ đáng yêu làm gì dưới này?
Vừa ướt lại vừa lạnh nữa.
Hổng có gì, tụi tui ổn.
Dang hưởng thụ.
Mọi người chắc là lạnh thấy mồ.
- Thôi mà, không đâu.
- Tới đây.
- Không, không.
- Vào trong đi.
Để Erin chăm sóc các bạn trong các ổ
ấm cúng của mình nhé.
Vào trong đi.
Harry!
Harry! Coi nè!
Coi em tìm được gì nè!
Một gia đình nhỏ đáng yêu đi du lịch.
Vịt trời.
Được rồi, rất vui được gặp,
bái bai.
Sao vừa gặp lại vội đi?
Chúng tôi không muốn làm phiền.
Ông bà có vẻ hơi bị bận bịu.
Có bận bịu gì đâu.
Nhưng có lẽ chim diệc không đủ
thân thiện với vịt trời?
Không, dĩ nhiên là không.
Rất vui được ở chơi.
Tốt, để tôi chuẩn bị giường cho nha.
Chúng tính làm gì?
Bộ tính xé phay tụi mình ăn hả?
Bác Dan.
Bác thắc mắc là không biết
chúng làm cách nào đây?
Nè, ngậm lại.
Chừng nào nó ăn bác thì kêu bác dậy nha.
- Hả?
- Em đang làm gì vậy Pam?
Em không biết nữa, tại em...
tại em không muốn xúc phạm họ.
Em không thấy nó muốn ăn chúng ta hả?
Con không muốn bị ăn đâu!
Bà ấy mà gặm cái gì trời.
Răng có đâu mà ăn.
Rồi lỡ bà ấy bằm chúng ta ra thì sao?
Con không muốn bị bằm đâu!
Ai vừa nói gì đó?
Ủa đâu có. Không, không.
Chúng tôi chỉ nói là
tổ của bà đẹp quá.
Đúng không các con?
Cám ơn nhé.
Chúng tôi đến đây mấy năm trước.
Chúng tôi từng di trú suốt như các bạn vậy đó.
Harry nhà tôi thích phiêu lưu dữ lắm.
Còn săn mồi cũng rất là dữ.
Ổng có thể bắt mọi con mồi
với một cú mổ.
Đó là chuyện của ngày xưa.
Giờ Harry đã già khú đế.
Tôi là người tìm đồ ăn đem về cho ổng xơi.
Nói tới nói lui chắc các bạn cũng mệt rồi.
Giường đây.
Làm sao chúng tôi ngủ trước đó được?
Nhưng đây là giường tốt nhất rồi đó nha.
Và nó thật hoàn hảo.
Cảm ơn.
Trời ơi.
Cảm nhận đi. Còn thoải mái hơn
ổ của chúng ta nữa.
Đúng rồi,
còn dơ hơn nữa chứ.
Xem ra vị khách trước vẫn còn vương vấn ở đây.
Và đã ngủm.
Cảm ơn.
Không có gì, đừng có lo lắng.
Hãy ngủ thôi.
Đừng để cho rệp cắn nha.
Được rồi, đã hết bão rồi.
Đi thôi các con. Các con dậy đi.
- Pam, ta phải tìm cách chuồn ngay, mau.
- Hả?
- Mau lên!
- Bây giờ á?
-  Còn ông bác Dan thì sao?
- Đừng lo.
Khi dậy chúng sẽ xơi bác Dan,
khi đó ta sẽ có thời gian để đi.
Bà dậy rồi.
Còn khuyến mãi thêm ánh mắt đó nữa.
Quá ghê.
Các bạn cảnh giác, không nên rời khỏi giường.
Đêm khuya là lúc những kẻ săn mồi
thích tìm thức ăn.
Làm ơn tránh xa các con tôi.
Lạng thật nhanh nào!
Mau chạy đi các con!
Để tôi giữ chúng!
Harry, giữ chúng!
Chạy ra phía cửa!
Đi đi!
Bỏ ra!
Đừng có lo, mấy đứa.
Ở yên đó.
Không, không!
Đừng có ăn tụi con.
Ăn tụi con hôi lông lắm.
Năn nỉ mà.
Ta xin hứa, sẽ không đau đâu!
Không!
Bắt được rồi!
Hắn tính một ngụm xơi trọn gói các cháu.
Cá hư.
Cá hư!
Bà đã cứu tụi nhỏ.
Có gì đâu.
Chúng ta có buổi sáng cho ngày mai rồi.
Phải không, Harry?
Mình về giường ngủ đi nào.
Các bạn chắc chắn là phải đi rồi hả?
Tôi sẽ nhớ hai đứa nhỏ lắm.
Chúng đáng yêu quá trời luôn.
Và cháu rất thơm ngon.
Coi chừng bà ăn cháu đó.
Tôi giỡn mà.
Hay là thiệt?
Tui giỡn đó,
tui giỡn thôi.
Giỡn vui lắm.
Được rồi.
Đến lúc đi rồi. Cảm ơn về tất cả.
Tạm biệt nha.
Con chưa hôn Harry để tạm biệt!
Đừng, đừng. Hôn gió được rồi.
Moa, moa.
Không, không, không, không.
Ông đừng có tới gần.
Ở đó được rồi. Tạm biệt, Harry.
Cảm ơn nhiều.
Nói nghe nè.
Chừng nào rảnh, cả nhà nhớ ghé chơi nha!
Một đêm banh chành ha.
Phải,
phải.
Anh có nhớ lúc bả lôi cái chảo ra không?
Trời ơi, với con cá chết sình ở trong đó hả?
- Nó thúi quá trời.
- Hú hồn luôn.
Phải không? Mà họ vẫn đáng yêu.
Đáng yêu.
Đáng yêu ghê
Cả nhà lên đây đi!
Chúng ta phải thấy cảnh này!
Nè, nè!
Dax ơi, có phiêu lưu cũng phải để
ba thấy được con chứ!
Mau lên!
Ba ơi, ba thử đi!
Được rồi, chủ đề cũng khá là hay ho.
Nhưng mà chúng ta nên quay lại...
Anh đừng có lù đù như vậy!
Xin chào!
- Ú oà!
- Ba!
Coi chừng! Nè!
Vui quá trời.
Mình xuống dưới đi,
kẻo bị lạc đường đó.
Trời ơi, ba, thôi nào,
- Cho con thêm chút nữa đi.
- Đi mà, Ba.
Được rồi, thêm chút xíu nữa thôi nha.
Cái gì vậy?
Cả nhà có sao không?
Quá đã! Bay đã đời luôn.
Làm lại lần nữa đi!
Dạ!
Mẹ tụi con,
mẹ đâu rồi?
Pam?
Đây đâu phải mẹ tụi con.
Trên này.
Bay lên đi. Trên này tầm quan sát tốt hơn nhiều.
Pam! Em có bị thương không?
- Có đau không?
- Em ổn.
Em tên gì?
Em đếm thử coi ở đây có mấy cọng lông?
Em hổng sao mà.
Cảm ơn trời đất.
Được rồi. Đi nào mọi người.
Chúng ta hãy chuẩn bị cất cánh để ra khỏi...
... đây.
Ở đây là ở đâu?
Em có biết đâu.
Vì mình chưa từng đi xa tới như vậy.
Bác Dan ơi, từ đó giờ bác tới đây chưa vậy?
Bác Dan ơi.
Xin chào, cả nhà ơi?
Có ai không?
Mình hổng có thích độ cao.
Bác Dan hả?
Ừ! Bác đây,
ông bác Dan nè!
Ông Dan ơi.
Rồi, bác đã sống đời tốt đẹp.
Sao?
Tụi con tới với ông đây, ông Dan ơi.
Bác ấy sẽ muốn chúng ta đi chứ hổng cần chờ.
Con ơi, bác ấy là như vậy đó.
Xin chào nhé.
Tránh ra, tránh ra!
Thứ bồ câu.
- Bác Dan ơi!
- Bác Dan ơi, bác đâu rồi?
- Bác Dan!
Bác Dan?
Lỡ có thứ gì ăn ông Dan thì sao?
Mẹ bảo đảm với con luôn,
không có giống gì ăn nổi
ông bác Dan đâu.
Ông Dan hả?
Bỏ ta ra coi!
Con tới đây!
Khoan, khoan!
Tránh xa ta ra!
Bánh sandwich của ta!
Dính nước miếng rồi!
Tụi bay đừng có mơ liếm vào!
Bác Dan!
Bỏ cánh của ông tôi ra mau!
Dax, Gwen, khoan!
Tránh xa gia đình tôi ra!
Biến! Biến!
Biến khỏi đây đi!
Đồ ăn hại! Đồ rác rưởi!
Ai nói đó?
Tôi hỏi "Ai nói đó?"
Hả?
Lại đây, hai lúa.
Lặp lại nghe coi?
Khúc nào?
Đồ ăn hại.
Đồ ăn hại. Rác rưởi.
Tôi xin trịnh trọng đính chính,
tôi chỉ có ý nói "ăn hại rác".
Tôi không nói vậy là tốt,
nhưng tôi thề tôi không nhấn mạnh chữ "rác rưởi".
Đám vịt các ngươi làm tôi rất bực,
có biết không?
Các ngươi được con người
cho ăn cả ngày ở công viên,
nhưng vẫn thấy chưa đủ.
Không, không, không.
Các ngươi cứ đến lãnh địa của bọn ta,
các ngươi chôm đồ ăn của bọn ta,
và rồi xúc phạm bọn ta?
Không, tôi không có.
- Tên!
- Mack.
Sao? Tên Mack?
Tôi là Chump.
Và là thủ lĩnh, là trùm cuối của nhóm chim chăm chỉ
mà anh vừa gọi là ăn hại đó.
Được rồi, được rồi.
Nói nghe nè Chump.
Anh mới gọi tôi là gì?
Xin lỗi, tui tưởng là chị tên Chump.
Phải, tên tôi là Chump thì sao?
Rồi, nói nghe nè Chump.
- Anh vừa gọi tên tôi là gì?
- Xin lỗi,
bộ mọi người nghe tui phát âm chữ Chump
hay là...
- Nói gì cơ?
- Được rồi, được rồi.
Tôi nghĩ là có một chút hiểu lầm ở đây.
Xin lỗi, xin lỗi đã làm phiền.
Cho qua cái nha. Cảm ơn.
Được rồi.
Chào. Tôi là Pam.
Tôi chung sống với ảnh
nên tôi biết rất rõ
mọi thứ phát ra từ cái miệng ăn mắm
ăn muối của ảnh đó.
Phải, cổ nói rất đúng.
Nhưng tôi bảo đảm chồng tôi không có ý xấu.
Và để thể hiện lòng biết ơn sâu sắc
vì chị đã thông cảm cho,
hai ta cùng san sẻ cách sandwich này,
mỗi bên một nửa nha?
- 80-20.
- 60-40.
-70-30.
- 65-35.
- 68-32!
- 67-33!
Vậy thì ta chốt đơn.
Ông bác Dan, cắt cái bánh ra đi.
Cháu không muốn thử lại 50/50 hả?
- Ông bác Dan.
- Được rồi, được rồi.
Cô, tôi khoái.
Cảm ơn Chump nha.
Xin lỗi vì giận dữ với ông chồng cô, nhưng mà...
đôi khi tôi hơi bị nhạy cảm chút.
Bồ câu chúng tôi cũng có tấm lòng bao la lắm.
Phải không các chim?
Chắc chắn rồi.
- Tụi tui chỉ muốn được yêu thương.
- Và được tôn trọng.
Phải,
nên nếu cô có cần gì
bao gồm bất cứ cái gì,
Chump bảo kê cho.
Thiệt hả?
Bởi vì hiện giờ chúng tôi đang bị lạc.
Chúng tôi đang cố đến Jamaica.
Dễ mà.
Ở Bình Chánh hả?
Về phía Nam.
Vùng Caribbean á.
Là Jamaica.
Tôi có anh bạn biết rõ nơi đó
nhưng lòng bàn cánh của mình.
Anh ấy sẽ giúp chúng tôi sao?
Phải. Tôi nghĩ cái chủ đề này
khá cay đắng với anh ấy đó nha.
Nhưng mà không sao.
Tôi nghĩ chuyện nhỏ mà.
Không còn nhiều thời gian đâu.
Đi thôi đôi uyên ương.
Ở hướng này.
Mẹ, dữ dằn quá luôn.
Phải.
-60-40!
-70-30!
60,000-3,500!
Anh không biết là em cũng mạnh quá trời.
Thật hả, Mack?
Anh không biết sao?
Anh hiểu rồi.
Hay đó nha.
Hay dữ đó nha.
Được rồi, mấy bạn hai lúa.
Đi tiếp đi nào.
Ủa alo chị,
chúng tôi hổng có dại dột
bay qua cái bẫy chết chóc điên rồ này nữa đâu.
Thôi nào. Có cái gì đâu?
Cứ bám sát theo tôi
là tất cả mọi chuyện sẽ an toàn.
Tôi không sao, không, còn khoẻ!
Tôi không sao.
Vẫn không sao.
Vẫn còn ngon cơm.
Xe buýt hụt rồi nha!
Có lẽ đừng bám sát quá.
Của con nè, công chúa nhỏ.
Cảm ơn.
Gwen! Có ba nè Gwen,
để ba cứu cho!
Đó, mình tới rồi!
Tới Jamaica rồi!
Gì vậy?
Tới nơi rồi.
Được rồi. Vậy...
Khoan? Anh bạn đó đâu?
Rồi cái gì đây?
Hả? Cái đó hả?
Trời ơi, hổng cần phải lo đâu.
Nhưng chắc tôi cũng nên cảnh báo.
Chủ của Delroy là một đầu bếp.
Đầu bếp hả?
Đầu bếp.
Kiểu một kẻ săn mồi,
trừ việc thay vì ăn ta,
hắn đưa ta cho một
nhóm săn mồi lười hơn ăn.
Chui vô đây.
Con đi trước đi.
An toàn rồi.
Này, Delroy,
Dạo này sao rồi? Lâu quá hông gặp.
Nhìn anh cũng khỏe ha.
Đập cánh cái coi.
Tôi dẫn đến một gia đình vịt trời đáng yêu.
Họ cần hỏi anh mấy thứ này.
Chào anh Delroy.
Hân hạnh gặp anh.
Anh có biết đường tới Jamaica hông?
Tôi có biết đường đi Jamaica hông hả?
Nói rồi,
anh ấy hơi nhạy cảm vụ đó.
Bởi vì làm ảnh nhớ quê hương.
Rồi sao nữa?
Lão đầu bếp đã bắt anh ấy vào lúc nửa đêm.
Hôm sau,
Del già từ chim bay bỗng thành chim trong lồng.
Coi nào, D.
Chỉ họ cách tính đó đi nha.
Bay đến bức tường lớn màu xanh lá,
bay về phía Nam 5km,
rồi về phía Đông 1,6km,
về phía Tây 16km,
rồi phía Tây Nam 1,6km,
- Nam Đông Nam 3,2km,
- À...
rồi Nam Tây Nam
cắm đầu là tới nơi.
Và không dừng lại cho đến khi thấy sương mù
nhảy múa trên những ngọn núi xanh đẹp đẽ.
Nhìn là thích ngay.
Thôi, thôi.
Đừng có khóc um sùm lên, Ớt Đỏ.
Không có sao mà.
Hổng có ý làm anh buồn.
Jamaica!
Tôi nhớ gia đình tôi.
Devon.
Và bé Donnie.
Dolores. Deedee.
Winston!
Đó là em họ tui.
Ba, mình sẽ không để ông bác
ở đây đúng không?
Ở đây bị tù túng
con thấy thương quá à.
Hỉ mũi vô đây nè.
Xì đi.
Đúng là bó cánh chấm cơm, Dax à.
Tìm chìa khóa thử xem..
Quên đi. Đó là nhiệm vụ bất khả thi.
Tại sao? Chìa khóa ở đâu?
Dưới kìa.
Lão đầu bếp lúc nào cũng luôn giữ nó bên người.
Và tin tôi đi, cháu không hề muốn
lại gần cái gã tâm thần đó đâu.
Gã mà túm được,
cháu biến thành món vịt quay sốt cam liền.
Vịt sốt cam là gì?
Đó là sốt cam nó phủ lên người con.
Con hiểu rồi, mọi người đừng có lo.
- Con sẽ lấy nó về.
- Gì? Không, không, không, không.
Ba sợ cái gì? Con làm được.
Ba nói con không làm được.
Nhưng ba gặp cái gì cũng đều lo sợ,
đâu có nghĩa con cũng lo sợ
giống như ba vậy.
Được rồi, biết sao không?
Ba sẽ đi lấy chìa khóa.
Tốt, con đi chung với ba.
- Không. Con ở đây.
- Ba à.
Con ở lại đây.
Tới đâu rồi?
Em làm gì ở đây?
Anh nói em ở lại đó mà.
Không đời nào em để anh đánh lẻ như vậy.
Đi nào.
Kìa.
Đây.
Anh giữ cái đuôi để lấy chìa khóa,
nhanh lên.
- Pam.
- Gần được rồi.
Coi kìa.
- Pam.
- Gần được rồi.
- Pam!
- Thêm chút nữa đi.
Pam!
Được rồi.
Chạy, chạy!
Vịt sốt cam!
Hả?
Nhảy Salsa thứ Ba.
- Ta tiêu rồi!
- Anh đừng sợ mà, Mack.
Anh không cưỡng được,
phải la mới đỡ sợ.
Mack, mình phải sống sót, anh hiểu chưa?
Chúng ta phải lạc quan.
Lạc quan? Điệu này mà lạc quan gì nổi hả em?
Em không biết, nhưng mà nếu ta cứ phát hoảng,
thì sẽ không thể giải quyết được!
Đúng vậy.
- Cái gì?
- Nãy giờ anh đang làm cái gì,
cứ tiếp đi anh.
Ý em là vậy hả?
Giờ anh có tác dụng đó Mack.
Vợ chồng mình làm được rồi, Mack.
Để anh dìu cho.
Ba mẹ ngầu quá!
Cảm ơn bé Gwen.
Nhưng bây giờ chúng ta đang rất gấp.
Mau, chìa khoá!
Được rồi, mình chiến nào.
Lẹ lên! Lẹ lên!
Quay sang bên phải.
Sang phải rồi xoay.
Không phải, bên phải của con nè Ba.
- Mack! Xuống, xuống!
- Không, đẩy.
- Không, qua bên phải!
- Đúng rồi!
- Giờ thì nắm và xoay.
- Không, Ba.
- Nhanh nào!
- Ba phải làm mới được hả?
Đẩy!
Có chuyện gì vậy?
Nó mất đâu rồi?
Chìa khóa đâu rồi?
- Anh nuốt luôn rồi.
- Xui dữ trời.
Nhổ nó ra! Anh phải nhổ nó ra ngay!
Anh đang nhổ, anh đang nhổ--
Lẹ lên, anh Mack.
Được rồi.
Hắn đến rất gần và nhìn hắn rất giận.
Mack!
- Anh ráng nhổ ra đi.
- Không, không!
Mau lên, lẹ lên đi.
Các con ơi,
hợp sức nào!
Nhổ ra ngay!
Không có được!
Kẻ ăn chim đang tới kìa!
Được rồi.
Tôi tự do rồi!
Tuyệt vời!
Thành công rồi.
Cảm ơn nha!
Các bạn hay quá,
tôi không tin được luôn.
Tôi đã ở trong lồng,
giờ thì ngoài lồng,
trong và ngoài lồng.
Vậy mà các bạn làm được!
Cả nhà luôn!
Còn anh...
chú vịt hoang dã,
anh là con vịt can đảm nhất mà tôi từng gặp.
Tôi đâu có can...
Tôi đâu có can đảm.
Sao? Anh thừa biết nguy hiểm,
vậy mà anh vẫn liều mạng làm.
Anh gọi đó là gì?
Anh nói đúng.
Tôi nghĩ đó là tự nhiên nhất
có thể mô tả được tôi là ai.
Mấy đứa nghe chưa? Ổng khen ba can đảm.
Các bạn muốn đi tới đảo của tôi hả?
Tôi rất vinh hạnh được hướng dẫn các bạn đi.
Anh hào phóng vậy sao?
Thật chứ. Tôi sẽ làm mọi thứ
bởi vì cái gì tôi cũng được làm!
Tôi có thể qua đây
hoặc có thể qua kia.
Tự do đập cánh!
Đúng vậy.
Vì tôi là một chú chim.
Tôi hông nghĩ là sẽ nói câu này nhưng mà
anh đúng là rất chi và này nọ.
Cảm ơn nha chị Chump,
chị cũng rất chi và này nọ luôn.
Trời ơi, tôi không khóc
mà sao nước mắt cứ chảy hoài.
Cái đàn vịt điên. Phiền quá.
Biến khỏi đây đi.
- Tạm biệt, Chump.
- Cảm ơn nha.
Cảm ơn vì tất cả!
Tạm biệt nha Chump.
Đừng quên cô có cái sandwich đó từ đâu.
Tạm biệt, đám hai lúa nhà quê.
Tôi yêu các bạn!
Không tin được luôn trời.
Chỉ vài giờ nữa chúng ta sẽ đến bờ biển,
rồi đặt cánh một chút qua biển lớn,
là ta sẽ về đến quê nhà của tôi luôn!
Delroy ơi, có đúng là ở
Jamaica ban đêm biển có phát sáng hông?
Nếu mà đúng như vậy
thì đâu có gì tuyệt diệu bằng.
Cô nghe được chuyện đó hả?
Nếu cô mong chờ điều gì ở đó,
thì thực tế sẽ còn đẹp hơn nhiều lần!
Jamaica, tôi về nhà đây!
Mẹ?
Con mắc lắm rồi.
Không có sao đâu Gwen.
Con cũng có thể vừa đi vừa bay.
Ở đây? Người ta thấy mắc cỡ lắm.
Không có ai nhìn đâu, Gwen.
Thôi được rồi, mẹ sẽ bay lên trước.
Cái gì vậy?
Đâu có gì đâu, con mình nó đi nhẹ.
- Đằng sau mình ổn hết hả?
- Ba! Đừng có dòm!
- Xin lỗi Gwen.
- Ba làm gì vậy?
Tại ba, tại ba.
Mẹ, con tè mà hổng có ra.
Mình đáp xuống được hông?
Không có được đâu, Gwen à.
Con lớn rồi, đi trên trời cũng đâu có sao đâu.
Nhưng mà áp lực quá trời,
lại còn gớm nữa.
Bình thường thôi. Mình là chim.
Chim nào mà chẳng thả bom ở trên trời.
Lỡ như nó có ai nhìn con thì sao?
Không có ai nhìn con đâu.
Mẹ nói rồi, mình không có đáp xuống.
Quên chuyện đáp đó đi.
Mẹ chắc là hổng ai nhìn chứ?
Gwen Mallard!
Con đi liền không là ba mẹ bỏ con đó.
Con đi, con đi.
Nó thả bom trên trời được,
- mà bây giờ lại như vậy đó.
- Kệ nó đi, Pam.
Để nó thư thả đi em.
Có ai có xốp mềm không?
Bứt lá mà chùi!
Có người nhìn con!
- Có người nhìn con kìa!
- Đâu, đâu?
Hãy theo Ba và cẩn thận.
Trời ơi, thiệt hả ba?
Tuyệt.
Tôi rất khoái tinh thần của anh vịt.
Cả nhà ơi?
Rồi có chắc là an toàn không?
Đừng có lo.
Anh vịt hoang đó đang có
chuyến hành trình của tâm hồn.
Và ta cứ đi theo anh ấy.
Nhưng để phòng hờ
thì làm móng cho nó bén.
Con không chắc là
vịt có móng vuốt không nữa.
Duỗi lưng ra,
và sải cánh vươn lên trời cao.
Hít vào.
Rồi thở ra.
Cả lớp giỏi lắm.
Tiếp tục tư thế một quả trứng.
Ta mở ra
với tiếng quạc sơ sinh.
Quạc.
Làm rất tốt,
giờ làm lại.
Quạc.
- Giờ làm lại.
- Quạc.
Và làm nữa.
Ở đây có vụ gì vậy kìa?
Có khách kìa!
Mấy anh, mấy anh.
Mấy chị tạm thời hoãn cái nhiệt tình lại.
Chúng ta không muốn
dọa khách đi mất phải hông nè?
Chào bạn hiền.
Tôi là Googoo.
Đón chào đến mái nhà
khiêm tốn của chúng tôi.
Mái nhà? Ở đây có chuyện gì vậy?
Giờ thư giãn buổi sáng trong lành
trong khi chúng tôi chờ đợi hai nhân vật Earl và Mae
đến để mở cánh cổng thẳng tới thiên đàng.
Các bạn thật là may mắn.
Đến kịp thời gian.
Các bạn ơi,
đón chào đến với Khu Vườn Hòa Quyện.
Tôi không hiểu, đây là...
Là thiên đường cho vịt?
Giờ cô hiểu chưa nào?
Tuyệt vời.
Các bạn đã đến một nơi không thể nào hoàn hảo hơn.
Nơi đây con người không tiếc tiền
chăm lo phúc lợi cho chúng tôi.
Họ vừa xây xong đường trượt mới toanh cho chúng tôi nè!
Xin mời các bạn cứ tự nhiên
Cứ thoải mái hưởng thụ chỗ chúng tôi.
bao lâu cũng được hết.
Chà, mẹ nghĩ cả nhà
có thể chơi tới chiều.
- Đi mà, năn nỉ mà.
- Đi mà, năn nỉ mà Ba.
- Ở lại đi.
- Năn nỉ mà.
Ồ, không.
Không, không, không.
Ba nghĩ là mình
không có lý do gì để ở đây...
mà hổng chịu chơi cho đã cái đời của vịt!
Giờ ra ngoài đó quậy cho nó đã!
- Đường trượt, ta tới đây!
- Chờ em với!
Đường trượt!
Rồng biển tới đây!
Tụi con sẽ bắt được Ba!
Tụi con sẽ đè bẹp
con rồng biển cho coi!
Rồng biển giờ đang đói meo.
Chúng ta phải tiêu diệt con rồng biển này!
Gwen.
Gwen, con chơi cẩn thận nha.
Chém thì cũng phải chém nhẹ nhàng chứ.
Thiệt hả? Dạ được.
Bác Dan này.
Gì? Bác cũng muốn chơi.
Rồng biển cần nghỉ ngơi rồi.
Gwen!
Anh chị em ơi, tin tốt đây!
Earl và Mae sẽ đưa chúng ta đi dã ngoại!
Trời ơi, tôi vui quá!
Thật tuyệt vời! Nhanh lên mọi người ơi!
Nhanh! Đến giờ rồi!
Đừng bỏ lỡ nha!
Nào, mọi người. Đi thôi.
Không! Không, không!
Vui quá đi.
Thật là chộn rộn biết bao.
Googoo, dừng lại!
Có chuyện gì vậy, bạn nhỏ của tôi?
Ông đầu bếp, ông-ông...
Cậu cũng muốn đi hả?
- Đi thôi, chờ chi.
- Chú phải dừng lại!
- Ai đi sau lỗ ráng chịu.
- Googoo! Dừng lại!
- Googoo!
- Quỳ xuống, rồng biển, quỳ xuống!
Nè, nè, Gwen.
- Googoo, không! Dừng lại!
- Con không được đánh bạn.
- Hả?
- Con làm vậy là hỗn đó.
- Googoo!
- Ba đi đâu vậy?
Delroy giờ là rồng biển rồi.
Đương nhiên. Bác thích lắm.
- Tới bác!
- Không, không!
Cháu phải nhẹ nhàng nha.
Được rồi, không...
Bé Gwen, thôi đi.
Bác ấy nói nhẹ nhàng rồi mà.
Googoo, ổng sẽ đưa tất cả vào trong bếp.
- Thôi nào.
- Rồi làm thịt tất cả
cho lũ con người ăn, với cam luôn.
Có chuyện gì vậy?
Ba, là ông đầu bếp, ổng quay lại!
Earl và Mae sẽ đưa số vịt này cho ông đầu bếp
để ông ta nấu họ đó.
Nói thiệt hay giỡn vậy?
Dax, con về chỗ mẹ, để ba lo.
Không, Ba. Con muốn giúp.
Con về chỗ mẹ mau!
Googoo, không được lên cái xe đó nha.
Nè, tui biết chuyện này
nó mới với anh.
Nó hơi kì. Nó hơi lạ.
Anh không hiểu hả? Đó là cái bẫy!
Chúng ta phải đưa mọi vịt
ra khỏi đây!
Tất cả hãy ra khỏi xe ngay
nếu không muốn bị làm thịt!
Làm thịt gì vậy?
- Gì?
- Gì vậy?
Mau lên, lẹ đi.
Hắn mà quay lại là mình toi đó.
Bỏ ra!
- Earl và Mae đã dẫn dắt chúng tôi.
- Dax?
- Họ đã mát-xa chúng tôi.
- Dax!
Tất cả, chạy! Chạy mau!
- Pam! Gã đầu bếp!
- Cái gì?
Ta phải chạy ra khỏi đây mau!
Nhanh, nhanh!
Được rồi, đi thôi.
Mau lên! Nhanh, nhanh!
Tất cả mau cất cánh!
Dax, leo lên lưng Ba!
Nhanh lên.
Nói nghe, ta cần nghỉ ngơi.
Theo tôi đi.
Trời ơi, hai cha con sao rồi?
Có ổn không?
- Mẹ, hắn tới đây để...
- Nói cho em nghe.
Anh đã nói với nó ở lại,
và suýt chút nữa nó làm mình bị thịt!
Nhưng ba ơi, con muốn giúp mà.
Ba không cần con giúp, Dax.
Cái mà ba cần là con phải nghe lời.
Con hiểu không?
Con nghe này, Dax.
Con cứ để cho người lớn làm việc trong lúc...
Thôi được rồi, tối nay vậy là đủ rồi.
Chúng ta cần phải nghỉ ngơi.
Gwen à, em làm anh hết hồn á.
Sao anh giận vậy?
Anh cần một cái ôm!
Thôi đi Gwen, ôm ấp gì tầm này.
Anh nói không có ôm.
Đừng chống cự.
Ôm sẽ giúp anh cải thiện tâm trạng.
Em bỏ anh ra đi.
- Anh đỡ hơn chưa?
- Chưa.
Vậy là ôm chưa có thấm rồi.
- Rồi giờ sao?
- Chưa.
Giờ thì sao?
- Giờ thì sao?
- Hổng có gì hết.
- Đỡ chút nào chưa?
- Chưa.
Hình như có gì đó.
Trời ơi, hắn quay lại!
Hồn ai nấy giữ nha!
- Các con ơi!
- Dax! Gwen!
- Mẹ! Ba!
- Không, không!
- Không, không! Dax, Gwen, lùi lại!
- Không! Dừng lại!
- Đi khỏi đây mau!
- Trốn đi!
- Trốn đi các con!
- Mau, mau!
Không!
- Không, không!
- Mẹ!
- Mẹ, Ba, không!
- Ba ơi!
- Các con! Các con!
- Không!
Không!
Hắn sẽ nấu cả ba và mẹ phải không?
Và hắn sẽ quay lại tìm chúng ta.
Hắn sẽ nấu cả chúng ta!
Ước gì thịt của chúng ta dở òm.
Gwen, mình sẽ không bỏ cuộc, được chứ?
Chúng ta sẽ nghĩ ra cách gì đó.
Vậy hả?
Đúng, chắc chắn phải có cách gì chứ.
Nhưng cách nào?
Anh còn hổng bay được.
Vậy mình tiêu rồi.
Gwen, em là thiên tài.
Em hả?
Ngày hôm nay, đừng hòng nấu tụi này.
Lẹ lên Pam, tiếp tục đi.
Pam?
Vô vọng rồi, anh Mack.
- Gì cơ? Không, không.
- Mình chưa vô vọng.
- Mình còn hi vọng.
- Mình đã mất hết con.
Mack, ta mất con rồi.
Anh nói phải.
Ta không nên rời khỏi cái ao làng.
Pam, đủ rồi.
Đây đâu phải là em.
Em phiêu lưu mạo hiểm là số dzách.
Rất can đảm.
Em chưa bao giờ biết bỏ cuộc là gì.
Anh mà em còn chưa chịu bỏ mà.
Thôi mà, Pam.
Em đã chứng tỏ được nhiều lần
là khi mọi thứ trở nên vô vọng
thì chúng ta phải...
Lạc quan.
Phải. Rồi giờ em và anh,
chúng ta sẽ tìm lại các con.
ta sẽ hoàn thành chuyến phiêu lưu điên rồ
và vô cùng tuyệt vời này,
và ta sẽ cho chúng thấy,
khi nguy hiểm ập tới,
Hai chúng ta cũng không lùi bước!
Chúng ta vùng lên!
Trời ơi, nhìn nè Pam!
Ta có thể làm được.
Mack ơi, chúng ta có thể làm được!
Nhanh lên, đi thôi.
Được rồi.
Bên trái, Pam.
- Bên trái của anh đi.
- Không, không. Bên phải.
Được rồi, em đang qua bên trái.
Lên phía trên đi.
- Cứ...
- Được rồi, không, không.
- Ê, bên đây nè.
- Ê.
- Đây nè.
- Làm chung với nhau đi.
- Thế chứ. Làm chung đi.
Hả?
Cùng với nhau.
Ngươi nhốt ta nhiều năm,
giờ lại muốn nấu bạn của ta hả?
Đủ rồi!
Đến lượt ngươi đền tội!
Đền tội!
Nạp đạn!
Ăn đi.
Cái gì?
Tụi con tới đây!
Dax.
Chúng ta làm được.
Mẹ!
Các con! Các con.
Tuyệt vời!
Mọi người ơi!
Delroy, anh đã thành công!
Anh còn sống.
Gặp các bạn tôi mừng xỉu luôn!
Và cháu, đã chưng diện đẹp để đi Jamaica.
Nhìn cháu kìa!
Mình đi thôi.
Mình cùng bay bay bay bay bay!
Ta gần đến nơi rồi, mọi người ơi!
Tôi cảm nhận được đó.
Hình như ta bị đi lạc rồi.
Chắc có chỗ quẹo nào đó mà quên quẹo.
Nhưng đừng có lo.
Ta chỉ cần quay lại
bức tường to xanh lá là được rồi.
Pam ơi?
Mack, nước kìa anh!
Nó phát sáng kìa.
Thật đấy.
Nước phát sáng kìa!
Ba, Ba!
Xem nè!
Tới rồi.
Đó là Jamaica.
Trời ơi, còn chờ gì nữa?
Dẫn đầu đi.
Gwen, kiểm tra lần cuối nào.
Rõ, cơ trưởng!
Kiểm tra độ xoắn lông đuôi?
Tốt.
Kiểm tra xoè cánh?
Đầu ở chế độ mất bánh?
- Chế độ cất cánh.
- Chế độ cất cánh?
Tốt.
Cùng bay nào.
Đi nào! Nhanh lên!
Nhìn tôi đi!
Tôi đã trở về!
Chào, Devon!
-Deedee!
-Delroy!
-Winston!
Ê!
Này, đổi ý rồi ha.
Thà trễ còn hơn không nhỉ?
Kim!
Dax!
Dax, cậu đến rồi!
Chà.
Cánh của cậu đẹp quá trời luôn.
Cảm ơn nha.
Anh Dax mấy lúc mớ ngủ hay gọi tên chị!
Delroy!
- Tôi về rồi!
- Delroy! Delroy!
Sao anh?
Cảm ơn em.
Về chuyện gì?
Đã giúp anh sáng mắt.
Bác Dan!
MÙA XUÂN NĂM KẾ...
Năn nỉ mà.
Gwen, không được.
Con không được đưa Tăm Tre về nhà.
Nhưng Tăm Tre muốn theo cùng.
Không, không.
Mẹ nghĩ đến lúc cũng phải thả nó đi rồi.
Nha con yêu?
Dạ.
Xong. Ta sẵn sàng cất cánh chưa?
Khoan, ba tụi con đâu?
Cả nhà, cả nhà!
Cả nhà!
Ba gặp một bầy chim,
bọn họ đi lạc.
Ba nói có thể giúp họ về nha.
Cả nhà thấy sao?
Xin chào!
- Chào cả nhà.
- Chào.
Anh Mack à, anh có biết là
chim cánh cụt đến từ Nam Cực không đó?
Anh biết mà? Quá đã luôn đấy chứ?
Tuyệt!
Chúng ta sắp được đi Nam Cực rồi!
Không, ông hổng đi đâu. Không đời nào .
Đi mà, Ông bác Dan.
Năn nỉ.
Rồi, được rồi.
Chúng ta sẽ đi Nam Cực chơi.
Tuyệt!
Lẹ lên Pam!
Chúng ta sẽ cùng đi Nam Cực!
Tôi đã tạo ra con quái vật rồi.
Được rồi, để ba nói về lộ trình nha.
Ba nghĩ là đi Costa Rica, Panama,
sông Amazon.
Có ý nào khác không?
Con muốn đi coi Titicaca!
Titicaca! Tuyệt.
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN!