HÃNG PHIM UNIVERSAL
Hân Hạnh Giới Thiệu
Đứng lại. AVL đây!
- Đứng lại đó!
- Bắt ả!
- Đỉnh luôn, cưng à!
- Mọi đơn vị chú ý.
Coi chừng!
Thích chứ hả?
HÃNG ĐĨA TỘI ÁC
Mọi đơn vị chú ý,
ác nhân đang rẽ hướng Tây...
HỘI 6 XA
ĐẠI BẢN DOANH DƯỚI LÒNG ĐẤT
Ooh, baby!
Liên minh Chống Ác nhân
không thể bắt được ả này.
Xem ai trộm được bản đồ này?
BELLE BẠC TIỀN
PHÁO ĐÀI
Hallelujah!
XƠ HAI KHÚC
Để tôi lo.
SVEN HẬN
JEAN CÀNG TÔM
Quá đỉnh.
WILD KHỚP ĐIÊN
Bản đồ đến chỗ
Viên Đá Con Giáp huyền thoại.
Ta sẽ trở thành
đội ác nhân hùng mạnh nhất thế giới!
Được rồi, chúng ta tiến hành thôi.
Chúng ta đi châu Á tối nay.
Được rồi, để xem nào...
Rồi nha.
Xin chào nàng xinh đẹp.
Gì vậy?
Đẹp.
Viên Đá Con Giáp.
Sức mạnh của những con thú vô địch này
sẽ sớm thuộc về chúng ta.
Ở đâu đông dữ vậy?
Lẹ lên đi, có một đám liễn sát thủ
đang rượt theo tôi này.
Đã nghe rõ rồi.
Tiến lên, các chị em.
Nhanh lên đi, cố lên.
Có rồi.
Tôi có viên đá rồi.
Cuộc vui kết thúc rồi ông già.
Vì Hội 6 Xa có thủ lĩnh mới rồi.
Ông đã bị lừa rồi. Tội nghiệp quá đi.
Khoan đã, tôi lập nhóm này mà.
Ta cùng nhóm.
Lòng trung thành mấy người đâu?
Cho xin đi, mình là ác nhân.
Làm gì có cái đó?
Đã lến lúc cho thế hệ tiếp theo rồi nha.
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi Blog Đào Lê Minh
facebook.com/JenkaStudioVN
Cả lớp im lặng đi.
Các em, các em.
[NGÀY HƯỚNG NGHIỆP]
Sao? Các em muốn làm nghề gì khi lớn lên nè?
- Samantha?
- Em muốn trở thành bác sĩ.
Thật tuyệt vời.
Bradley?
Em muốn làm thầy giáo.
Không, xin em đừng.
- Em, em!
- Sao?
Em muốn làm lính cứu hỏa,
và làm luôn tổng thống,
và kiêm luôn tay đua xe tốc độ nữa.
Dạ.
Hấp dẫn lắm.
Và còn em thì sao, Gru?
Gru?
Em?
Em muốn trở thành...
một siêu ác nhân.
Siêu ác nhân?
- Siêu ác nhân.
- Đồ thất bại!
- Kelly.
-Ba!
- Brett.
- Mẹ!
Gru! Hun má đi nà.
Các họ hàng tí hon đáng yêu của anh.
Không.
Các cậu thôi mà.
Này.
Anh còn phải giữ
mặt mũi hình ảnh nữa chứ.
Được rồi.
Ê, các cậu nóng lòng muốn đi xem phim hả?
Gét gô!
Ôi, không!
Cá mập! Cá mập!
Anh chính là gã phù thủy pinball.
Dzô. Dzô. Dzô.
- Bello.
-Bello. Bello.
-Bello. -Bello.
Cho hết vào.
Thêm chút nữa. Coi nào.
Rắc thêm ít cái đó lên nữa.
Tôi thích rắc cái đó.
Bắn phô mai! Bắn phô mai!
Bắn phô mai!
Đừng xịt tui nha bồ.
Trời ơi kem mịn quá, kem ngon quá.
Đáng từng calories luôn.
Hoá đơn và tạp chí.
Tem Xanh S&H.
Hả?
Trời ơi u là trời,
Nghe ở đâu được đây?
Xin chào Ông Gru.
Chúng tôi đã nhận được đơn xin gia nhập
đội siêu ác nhân hàng đầu thế giới,
Hội 6 Xa này.
Chúng tôi đang có một ghế trống cho nên,
- Và.
- Và?
Mời ông dự phỏng vấn vào trưa mai.
Đỉnh của đỉnh!
Mời đến số 417 Main Street.
Mật khẩu: "Bạn Không Tốt."
Bạn không tốt.
Nào, nhanh tay thực hiện đi.
vì thư mời này
chuẩn bị nổ banh nóc đó cưng à!
Nổ banh nóc?
Không. Không.
Có tin rất quan trọng Mẹ ơi.
Mẹ?
Trời đất.
Mẹ ơi, gã đầy mồ hôi này là ai?
Ông ấy làm bốc mùi cái nhà này rồi.
Con tưởng mẹ làm bún đậu mắm tôm chứ.
Ổng là thầy mới của mẹ.
Kêu cái đám bạn kỳ dị của con
bắt đầu chia việc nhà đi.
Không là mẹ tống cổ đó.
Phá lung tung
sao mà mẹ thư giãn nổi.
Này, mẹ nghe đó nha.
Đi nào, báo tin tốt cho cả đội đi nào.
Mời quý vị di chuyển xuống tầng hầm
hay còn gọi là
hang ổ tội ác mới của chúng ta.
Thật là tuyệt cú mèo!
Việc xây dựng có vẻ ngon đó mấy bồ.
Hang ổ tội ác đầu tiên của anh.
Nổi da gà!
Phải đập vài cái trứng
mới làm được món ốp la.
Đúng không nè?
Giỏi lắm, Ryan.
Anh khen là giỏi lắm.
Thôi kệ đi.
Adrianne! Mack!
Ngon lành nha!
Joe, gia đình cậu sao rồi?
Rồi, nghe cho rõ nè.
Tất cả lại đây coi.
Giờ nghe kỹ đây.
Nhớ mặc quần cho chắc vào.
Giữ chặt cặp kính của mình nha.
Bởi vì Hội 6 Xa, họ rất muốn gặp mình.
Vào ngày mai.
Mini-Boss!
Mini-Boss! Mini-Boss!
Được rồi, được rồi anh không có mini.
Đừng có gọi anh như vậy nữa.
Mà với lại, họ cũng chưa có nhận anh mà.
Ủa alô Otto. Có chuyện gì?
Phải? Anh sẽ.
Được rồi.
Cậu biết cái gì vui không nè?
Mình chơi trò im lặng đi.
Trò im lặng! Phải, phải!
Nói tóm lại, cám ơn các cậu
hôm nay rất là chăm chỉ.
Giờ anh đi ngủ đó nha.
Vì ngày mai là
ngày trọng đại nhất của đời anh.
Thế giới hãy xem chừng.
Có Gru tới đây!
- Mini-Boss! Mini-Boss!
- Anh không phải...
Mini-Boss! Mini-Boss!
Bọn họ đúng là số một.
Mình không thể tin được.
Mini-Boss?
Ừ, anh hiểu rồi,
nhưng anh cần
một đêm ngon giấc,
nên cậu đi ra đi.
Được rồi. Rồi. Phải.
Bởi vì cậu gặp ác mộng.
Nhưng chỉ tối nay thôi đấy.
Nhưng mà anh không có tin
chuyện ác mộng đâu.
Ồ vậy hả? Cậu cũng vậy?
Lên đi.
Rồi, rồi, ngủ ngon.
Rồi, rồi. Ngủ ngon.
Ngủ ngon.
Anh chỉ muốn được ngủ thôi mà.
KÊNH TRUYỀN HÌNH ÁC NHÂN TỐI MẬT
Tin mới nhận! Hội 6 Xa xấu xí sẵn sàng
sửa sang lại luật lệ của ác nhân.
Hỡi các ác nhân trên thế giới.
Ba ngày nữa, khi đồng hồ điểm nửa đêm.
Vào lúc Năm mới Âm lịch bắt đầu,
bé hư này sẽ được giải phóng
sức mạnh dữ dội.
Với sức mạnh của Viên Đá Con Giáp,
chúng ta sẽ hạ gục
Liên minh Chống Ác nhân.
Và Hội 6 Xa chúng ta sẽ trở thành
những ác nhân hùng mạnh nhất hành tinh này.
Có tin được không nào?
Ta tin không hả? Ta tin không hả?
Ta tin mới ngu, ta ngu mới tin.
Chúng nghĩ có thể
bỏ mặc ta ngủm hả?
Gạt ta qua một bên
giống như một cục thịt cũ?
Chúng không biết sắp có chuyện gì đâu.
Ta sẽ làm chúng đau khổ
- vì chúng làm ta khổ đau.
- Ông Wild Khớp Điên ơi?
- Để coi.
Chuyện gì?
Tuần này ông nhắm trả lương được
cho chúng tôi hay không vậy?
Cậu mồm mép quá.
Ta trả bằng trí thức mà.
Có hả?
Bài học 1.
Phải luôn luôn sẵn sàng.
Bài học 2, độc chiêu móc mũi
ngũ chi thần chưởng.
Và bài học 3,
là môn tỉa lông thần công từ Litva.
Bao nhiêu tiền cũng không có mua được.
Mấy cậu quên đi.
Mấy cậu sẽ được trả lương nè.
Nhưng trước tiên, phải lấy lại
viên đá luôn và ngay!
♪ Tôi thấy một Gru đang dần toả sáng ♪
♪ Tôi thấy một ác nhân đang dần thành nên ♪
♪ Yee-haw! ♪
♪ Tôi sắp được phỏng vấn cùng những anh hùng ♪
♪ Họ sẽ thích tôi
vì tôi là số một ♪
♪ Đừng có mà làm hư chuyện ♪
♪ Mày sẽ gia nhập Hội 6 Xa đó! ♪
♪ Có một Gru xấu xa đang lên ♪
Mấy cậu.
Các cậu muốn theo anh à?
Rồi.
Phải, phải.
Được rồi.
Khi mà các cậu tìm ra anh
và đáp lại quảng cáo
"cần người giúp" của anh,
Anh đã nghĩ
"Mấy cục cá viên chiên tí hon này là ai,
và chúng lấy ở đâu ra lắm quần bò vậy?"
Và các chú bám dai như đỉa.
Thôi được rồi, anh đầu hàng rồi,
Dzô hết đi.
Chúng ta đã có rất nhiều chuyện vui,
nhưng vấn đề là Hội 6 Xa này
họ ở đẳng cấp cao
và các cậu... cũng...
Tuyệt vời. Thế nên...
Việc các cậu làm anh quyết định cho...
10 điểm.
Chỉ là anh đang nghĩ
trên đời này còn có
nhiều ác nhân khác giỏi hơn anh đó.
Hiểu chưa?
Thôi bỏ đi.
Nghe nè, anh nghĩ chuyến này
đi một mình là đủ rồi.
Gặp lại sau nha, lũ cá sấu.
Kevin? Kevin!
Ot-Ot-Otto. O-Otto.
Đi, đi thôi!
Ê, đi đứng nhìn đường chứ!
Mình tới đây.
Cho cháu hỏi, ông ơi?
Cháu tự hỏi là liệu
ông có... không tốt.
Ông tốt. Cháu xin lỗi ạ.
Xin lỗi.
Ta không có ý dọa cháu đâu.
Chỉ là ta đang thí nghiệm
phát minh mới của mình.
Ta gọi nó là "Bàn Tay Nhớp Nháp"
Hay "chất dẻo khôn."
Còn chưa chốt được cái tên nữa.
Lại đây.
Ta nghe lén được cháu đang tìm gì đó...
rất đặc biệt.
Phải, cháu đang mong là...
ông không tốt.
Ta nghĩ chắc chắn cháu sẽ thích nghe
ở buồng 3.
Ngay bên này.
Đây rồi. Giữ bí mật.
Bình tĩnh. Chúc may mắn.
Cho họ thấy nhé, con trai.
Cảm ơn thưa Chú...
Nefario.
Là Tiến sĩ Nefario.
Đây, cầm lấy.
Nếu cháu nổi tiếng,
hãy nhớ người cho cháu
đồ nghề đầu tiên.
Được thôi.
Chạy ngược lại.
Chào mừng đến với Hội 6 Xa.
Cái này thiệt là--
Xin chào.
Mọi người đến đây
để phỏng vấn đúng không nà?
Cháu cũng vậy.
Mọi người có tính là sẽ làm gì không?
Có tính làm gì không tốt không?
Làm cái trò gì quái lạ á?
Được rồi.
Cho người đầu tiên vào đi.
Họ đã sẵn sàng gặp anh rồi, thưa anh Gru.
Được, tới rồi.
Tuyệt.
Xin chào các ác nhân kiệt xuất.
Tên của cháu là Gru.
Cháu cảm thấy mình nói quá to
cho dù là độ tiếp cận của chúng ta
không cần tới âm lượng cỡ này.
Nếu lúc cháu 10 tuổi,
cô chú bảo là cháu sẽ có cơ hội được thay vào vị trí
của một ác nhân mà cháu thích nhất
là Wild Khớp Điên,
thì cháu sẽ nói là
"Chắc là cô chú có vấn đề rồi."
Nhưng bây giờ cháu đã
11 tuổi 9 tháng rồi
thì cháu thấy có lí ghê á.
Được rồi, ai cho thằng bé vào vậy?
Tôi tưởng nó là người lùn chứ bộ.
Anh khùng rồi hả?
Nhóc thực sự nghĩ một cách suy dinh dưỡng
có thể là ác nhân được hả?
Dạ, cháu xấu tính
thì không ai bằng cháu.
Chưa đụng chuyện chưa hiểu cháu đâu.
Xấu xa là chuyện của người lớn.
Đi trộm những viên đá cổ xưa hùng mạnh
và tác oai tác quái.
Nó không dành cho đám nhóc mặt búng sữa
lẽ ra nên ở trường, học hành,
thèm tới giờ ra chơi,
khoai mút ngón tay.
Hãy trở lại khi nhóc
làm gì đó khiến ta ấn tượng.
Ai tiếp theo?
Tôi là Người Gián.
Thành viên tiếp theo của Hội 6 Xa.
Hãy nhìn sức mạnh bay đây.
Đủ rồi, hết giờ giỡn.
Diễn nè.
Quả này bự phết.
Chuẩn luôn.
Qua bên trái. Đúng rồi.
Lôi hắn tới đi anh em.
Đứng lại, gần nữa đi anh em!
Nó lấy viên đá rồi.
Để nó cho tôi.
Phong toả cả tòa nhà.
Hả?
Có gì đâu mà nhìn.
Nhìn ông kìa,
Frampton Comes Alive.
Hay đó nha.
Cháu...
Cứ đi tiếp đi.
Cái quái gì vậy? Con nít hả?
Các cậu!
- Bello.
- Mini-Boss!
Các cậu làm gì ở đây vậy?
Được rồi, lên xe đi!
Nó đi đâu rồi?
Tên trộm tí hon kia rồi!
Đi! Đi, đi!
Xẻ ra!
Cốc cốc, giao hàng đây!
Đồ con nít quỷ!
Otto, đem viên đá về hang ổ của mình.
Anh sẽ đánh lạc hướng chúng.
Đi, đi!
Không, không phải lúc này.
Thôi nào, thôi nào.
Cưng à.
Để đó cho chị!
Hi vọng ngươi thích
quãng đời ngắn ngủi còn lại!
Bật đi mà.
Lạy luôn, lạy luôn á.
Tụi tao sẽ tìm ra mày, đồ người lùn!
Họ bảo thằng nhóc này
không thể là ác nhân xịn xò.
Vậy mà...
thằng nhóc này vừa chôm được một thứ
từ những ác nhân ghê gớm nhất trên đời!
Khi đưa lại cho họ, họ sẽ phải nói rằng
"Chúng tôi đã phạm phải một sai lầm to lớn."
"Hãy vô băng chúng tôi, làm ơn Gru ơi"
Và anh sẽ nói...
"Dạạạạạ!!!!"
Cháu sẽ thành viên mới nhất của Hội 6 Xa!
Giờ anh chỉ cần có Otto.
Otto đâu rồi?
Otto le come-ay.
Không, không phải Otto le komay.
Nó cần có mặt ngay bây giờ.
- Otto!
- Mini-Boss!
Đây rồi...
Có viên đá không?
Đây là chú đang có hứng
đùa với anh hay cái gì?
Otto. Anh hỏi viên đá đâu?
Cục đá hả? Đúng rồi, cục đá.
Kia!
Ôi, không!
Tình yêu của tui.
Anh... yêu... em.
Chú dám đổi tương lai của anh
Để lấy viên Đá Cưng ư?
Được rồi.
Otto, cho anh biết
tiệc sinh nhật tổ chức ở đâu vậy?
Không thể chấp nhận được,
không thể chấp nhận!
Anh đã bảo các cậu
chưa sẵn sàng
chơi đẳng cấp cao,
vậy mà các cậu đã chứng minh là anh đúng rồi!
Các cậu chỉ biết
quậy tung mọi chuyện thôi.
Tung hả? Quậy tung nóc lên!
Tắt nhạc đi!
Mẹ anh nói đúng,
chúng ta không thuộc về nhau.
Mấy cậu bị sa thải!
Còn anh sẽ đi tìm viên đá đó.
Khi anh về nhà,
đừng để anh thấy mặt các cậu.
Mini-Boss...
Otto, ngậm cái miệng lại đi.
Gru.
Đừng đi mà. Đừng đi mà.
Kevin. Không.
Tốt hơn hết là anh tự làm một mình.
Mini-Boss!
Ôi, không!
Cháu xin lỗi.
Cháu nghĩ cô chú sẽ ấn tượng.
Cho cháu nói chuyện với Bell Bạc Tiền đi?
Cô ấy...
Wild Khớp Điên?
Ông còn sống sao?
Trời, ác nhân mình thích nhất
cũng là người bắt cóc mình hay sao?
Đây có thể là cơ hội tuyệt vời
nếu như ông không giết cháu.
Im miệng đi và đưa ta viên đá.
Dạ, viên đá.
Chuyện là như vầy,
cũng vui lắm ông ơi.
Đưa cho ông ấy coi.
Cháu chả biết sao tình hình cớ sao
tuột dốc không phanh quá.
Cái khỉ gió gì đây?
Nó đâu nhóc?
Cháu không có!.
Cháu không có!
Ta biết ngươi đang giấu ở đâu nè.
Đâu có. Đâu có, cháu thề.
Con thề mà xạo
thì con sẽ chết với cây kim đâm vào mắt.
Nói vậy thôi chứ đừng có làm thiệt.
Đứa nào đưa ta cái điện thoại coi.
Gọi về nhà.
Đã đến lúc đòi tiền chuộc rồi.
Đừng, đừng, đừng.
Ông mà giữ cháu, mẹ cháu còn gửi tiền nữa đó.
Vui ghê.
Gọi!
Có điện thoại. Gru đấy!
Hả?
Xin chào. Băng ổ Mini-Boss đây.
- Ai đầu dây?
- Kevin.
Kevin, uh, le Minion.
Kevin le gì cơ?
- Le Minion.
- Đùa ta hả?
Có đàn em luôn hả?
Thiệt ra là tụi cháu nghỉ chơi rồi.
M-Mini-Boss?
Nghe đây, nhóc. Hãy mang viên đá đến San Francisco.
Địa chỉ 6830 Green Street, rõ chưa nè?
Nhà ngươi có hai ngày,
nếu không ngươi không bao giờ gặp lại
sếp nhỏ của ngươi nữa.
Alô? Alô?
Otto...
Được rồi, được rồi.
Này hả?
Otto...
Được rồi. Rồi, rồi.
- Đúng rồi.
- Được rồi, đi thôi.
Viên đá hả?
Mình đưa cho chú mình rồi,
hợp với chú mình hơn.
Viên đá!
K-Kevin! Kevin!
Đã nói rồi.
Mình không biết chú mình đi đâu,
ổ bánh bị đần này.
Củm ơn nha. Bái bai.
Chơi gì kỳ vậy man.
San Pan-pisco!
Quẩy lên đi nào.
Đến lúc lấy lại viên đá rồi.
Bọn ta đến tìm ngươi đây, Mr. Gru.
Hallelujah!
Lên! Lên đi!
Chuyến bay số 1109
sẽ khởi hành
ở cổng 27B.
Bello.
Cho pa vé đi San Pan-pisco.
San Francisco. Được rồi.
Cô thanh toán thế nào đây?
Nếu như có mấy cuộn lông mèo nữa,
chúng tôi có thể nâng cấp lên hạng nhất.
Ra ngoài đi.
Tôi đã ở đó, chúng tôi mất sức đẩy cả hai động cơ
và chúng tôi phải quay lại La Guardia.
Chào Sammy.
Được dồi. Chiến thôi.
Bello.
- Đậu phộng hông?
- Vâng, cho tôi xin.
Đậu phộng đây.
Đậu phộng hông? Đậu phộng đây.
Đậu phộng hông?
Ê, bé con, đậu phộng hông?
Ê!
Bello!
Bello.
Ngươi đúng là gan cùng mình.
Dám trộm từ Hội 6 Xa.
Cháu có gan hả? Thiệt không?
Cháu vừa được Wild Khớp Điên khen à?
Mọi ước mơ của mình...
đang dần trở thành sự thật rồi.
Ừ, nó sắp thành ác mộng của ngươi rồi đó.
Chào mừng đến máy tra tấn mới nhất của ta.
Điạ Ngục Disco.
Lũ Minions của ngươi nên đến đây
trước hoàng hôn ngày mai.
Vì sau 48 giờ mà Disco không làm gì được ngươi,
thì lưỡi dao sẽ ra tay.
Không, không!
Viên đá! Viên đá!
- Viên đá! Viên đá!
- Ê!
Viên đá! Viên đá!
Nhìn bản đồ xem.
Gru...
Bello!
Trạm kế, Green Street.
Tới đây! Tới đây!
Mini-Boss.
- Mini-Boss.
- Không, không!
Được rồi, được rồi.
Rồi, đi, đi nào.
Này, đi, đi nào.
Khoan cái đã.
Bắt kẻ xâm nhập.
Đứng lại.
Xách cái mông tí ti của ngươi lại đây!
Bây giờ, anh sẽ có thể thấy hơi nhói một chút.
Bắt được rồi.
Tới lúc xử đẹp chúng mày rồi.
Cuối tuần có lịch gì không nè?
Hít thở sâu năm lần nha.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Ê!
Ỷ to con lớn xác
ăn hiếp tụi nhỏ hả?
Bà già vô nhà ngủ dùm cái đi.
Bà già ư?
Ta chính là cao thủ
chuyên nghiên cứu Thiếu Lâm Cổ Phái.
Không!
Biến đi cưng!
Tụi bay dám quay lại chỗ đó
thì biết tay tao.
Muốn cảm ơn dì thì cháu chỉ cần ra đi.
Dì đang làm việc.
Bộ muốn học Kung Fu hả?
Xin chào cô.
cô dạy, dạy tụi con, kung fu được hông?
Dì đã giải nghệ từ lâu rồi.
Giờ dì sống thế này thôi.
Tụi con cần Kung Fu
để cứu Mini-Boss.
Làm ơn đi mà.
Thua luôn.
Để dì dạy cho.
Này,
Ai cho ăn mà ăn?
Công việc ở đây
chính là bán, bán và bán.
Hả?!
Gru đâu rồi?
Làm sao tôi biết được?
Ăn mặc gì kỳ vậy?
Halloween đã qua bốn tháng rồi,
Mấy người nhìn như thằng khùng.
Gét gô mau lẹ.
Biến!
Bà mày đi lấy cây đập thịt đây.
Để ta giúp một tay nha.
Này, thằng nhóc đâu rồi?
Ta không có ý dọa các cậu.
Lo làm chi.
Bọn ta không có giận nó.
Bọn ta chỉ muốn...
thuê nó thôi à.
Nó đâu rồi?
Wild Khớp Điên, San Pan-pisco.
Wild Khớp Điên vẫn còn sống?
Và hợp tác với thằng nhóc đó.
Chúng ta sẽ đến San Francisco.
Lên đường thôi.
Mấy người đền mái nhà tôi đi.
Nhìn thấy ngon lành không?
ĐÒN CƠ BẢN
Ta bắt đầu với đòn đá cơ bản.
Tung cước.
Được rồi.
Khỏi đá đi.
Cái này người ta gọi là cây chùy,
là một loại binh khí.
Đây là Fred,
là một hình nộm.
Hãy nhớ đừng bao giờ
xem thường hình nộm.
- Hình nộm.
-Bello, Fred.
Nào, ra tay!
Stuart! Stuart!
Fred.
Miếng gỗ này dì sợ là
dì không thể đánh gãy
Nhưng e sợ
chỉ là tồn tại trong tâm trí.
Các cháu biết tâm trí là gì
phải không nào?
Mời.
Kevin, Kevin, Kevin.
Hiểu rồi. Rõ ràng là chúng ta
chưa sẵn sàng nói đạo lý.
Giờ tập luyện thôi.
Nghỉ ngơi đi.
Ngày mai sẽ còn ố dề hơn đó.
Khoan, các cậu nghỉ hả?
Ta nói rồi, khi có được viên đá,
chúng ta sẽ bất khả chiến bại.
Tôi nhịn ông đủ rồi.
Không có gì buồn bằng
một tên ác nhân tuổi xế chiều.
Tạm biệt ông già!
Nè làm ơn.
Mình là một đội mà.
Đây là thiên đường?
Ta vừa đuổi đám tay sai đi hết rồi.
Ngươi biết vì sao không?
Vì chúng không làm việc ra hồn.
Bây giờ ta sẽ cởi trói cho ngươi
vì ta--
ta cần ngươi làm
vài việc vặt trong nhà cho ta.
Ờ thì ngươi cũng biết đó, nếu có ngươi
ta thấy cũng yên tâm hơn nhiều.
Dạ đúng rồi.
Hai ác nhân cùng nhau làm nội trợ.
Nhìn dzô ai biết
chúng ta dính rắc rối gì chứ?
Gì vậy?
Điệu cười độc ác của ngươi đó hả?
- Dạ chuẩn luôn ạ.
- Phát ớn.
Nghe y chang thằng hề
thổi cây kèn kazoo.
Thiệt vậy sao? Nhìn ông giống như một pháp sư
đang gặp khủng hoảng cuối đời vậy đó.
Đàng hoàng coi Don Rickles.
Don Rickles là ai cơ ạ?
COI CHỪNG RẮN ĐUÔI CHUÔNG
Anh bạn.
Anh tưởng cậu ngủm rồi chứ.
Ê. Chờ xíu, chờ xíu.
Muốn đeo thử không, anh bạn nhỏ?
Viên đá!
Nè người anh em, cậu muốn đi đâu vậy?
...San Pan-pisco.
Ha! Frisco disco!
Bữa nay nhóc gặp hên đó,
anh cũng đi tới bờ biển.
Sẵn tiện anh cho quá giang luôn.
QUẢ CHUỐI BỰ NHẤT THẾ GIỚI
Bắt đầu từ hồ bơi.
Dọn chỗ này sạch sẽ cho ta.
Ông đang làm gì thế?
Ông nhìn như con gà nướng lụi
mẹ con làm hồi đám giỗ vậy á.
Trời ạ.
Phải ha, ta quên nhắc cái vụ này.
Ở dưới cái hồ có cả đống
cá sấu cưng của ta.
Doạ gì con cho kham.
Cẩn thật đó.
Đừng để mất một cánh tay
vì xong việc này
ta còn cần ngươi thay vài cái bóng đèn.
Đây. Để ta chỉ cho ngươi cách làm.
Betsy, đừng có đùa!
Ôi không.
Marvin, đừng. Dừng lại.
Cứu! Ôi, không.
Cái vợt.
Với được ông rồi. Với được ông rồi.
Không được rồi.
Cầm tay cháu.
Được rồi.
Cháu chạy được mà.
Nhưng mà cháu không chạy.
Cháu nói rồi, ông là ác nhân
mà cháu thích nhất trên đời luôn á.
Nên cháu đâu có
để bọn cá sấu làm gỏi ông được.
Dù cảnh đó coi bộ cũng dzui á.
Vậy là cháu muốn thành ác nhân vĩ đại hả?
Thực ra đó là điều cháu mong ước.
Ý cháu là muốn ta dạy...
Cháu muốn ta dạy cháu vài thứ chứ?
Nhiều chiến binh đã hỏi dì,
"Dì đã trở thành một cao thủ như thế nào?"
TÌM CON QUÁI THÚ TRONG MÌNH
Một người nhỏ bé nhất
cũng có thể làm được điều vĩ đại.
Các cháu phải đào sâu,
tìm ra con quái thú trong mình và...
Nào, thử đi.
Tìm con quái thú trong mình!
Chặn cú đá đi.
Ta còn nhiều việc phải làm lắm.
Kevin, Stuart, và Bob,
Các cháu sẵn sàng đi.
Không, không.
Mới trao danh hiệu
thành tích Kung Fu nhí thôi mà.
Tiêu rồi.
Quy tắc kẻ xấu đầu tiên
là nhập vai cho tới tận cùng.
Cháu biết rồi, ông nội.
Vui lòng cho mượn nhà vệ sinh được không?
Chứ thằng nhóc Dexter này
nhịn không nổi tới lúc về nhà.
Ngân hàng Xấu xa!
Đến giờ diễn rồi nhóc.
Diễn theo ta
và đừng quên vai của cháu.
Xin chào, tôi...
tôi cần đổi cái này ra tiền.
Ôi, bự quá bự quá!
Ngân hàng bự quá.
Ở đây có bao nhiêu bảo vệ dzạ?
Thằng bé này là ai?
Cháu nội tôi đó.
Dạy hoài mà nó hổng có hiểu
là con nít chỉ nên coi
chứ không có được nói.
Con nít mà.
Tôi cũng có
một đứa con trai y như vậy.
Trời, nhìn gì kỳ cục.
Đừng có nghe nó.
Con trai anh rất là... dễ thương.
Ôi, không!
Cứu, tôi thấy ánh sáng trắng.
Helen, anh tới với em đây.
Giúp cháu!
Cứu ông của cháu.
Mọi người ơi giúp ông cháu với.
Cứu ông cháu đi!
Ông cháu ơi!
Ta cần bác sĩ!
Quả này lớn này.
Có nghe không?
Đó là âm thanh ngọt ngào
của thiên thần.
Cứu tôi!
Làm gì đó đi!
Đời tôi đang hiện trước mắt rồi.
Không, không, ở bên kia kìa.
Bên kia kìa.
Được rồi. Mọi người lùi lại.
- Tránh ra.
- Khoan đã, khoan.
Còn thở là còn gỡ. Cố lên!
Không! Tôi thấy đỡ rồi.
Tránh ra!
Hết ga hết số luôn nha!
- Tránh ra!
- Cảm ơn cô!
Cô đã cứu được ông của cháu.
Tụi mình cướp xong chưa vậy?
Ông cháu hơi bị vấn đề.
Ông làm rớt nè.
Ông xem cái gì đây nè?
Không tồi.
Không tồi đó nha.
Ta đúng là một đội.
Thiệt ạ?
Thiệt chứ.
Chúng ta phải giữ phong độ.
Để cháu còn học được
nhiều chiêu chất hơn nữa.
Cháu nôn nao quá đi.
Lần này sẽ vui lắm đây.
Yoo-hoo. Mini-Boss.
Được rồi, Stuart...
Bob...
Tấn công nó đi!
- Mini-Boss!
- Yoo-hoo.
Chúng không có ở đây.
Tản ra đi tìm đi.
Frisco sắp sửa tới công chuyện rồi.
Xem kìa!
Đây rồi.
Đúng là một chuyến đi tuyệt vời đấy,
anh bạn nhỏ.
Anh bạn à.
Chắc là anh sẽ nhớ cậu lắm.
Người anh em, may mắn nha!
Cháu yêu, cháu sẽ được học
phong cách truyền thống.
Ôi không...
Thật không thể tin nổi
là chúng lại làm vậy.
Ta đã từng dạy bọn chúng hết mình.
Ta từng là một đội cơ mà.
Ta nghỉ chơi.
Này. Ông là một ác nhân vĩ đại.
Hơi đâu quan tâm tới đám ăn hại.
Giấc mộng duy nhất của ta
là làm việc xấu
cùng các chiến hữu của mình.
Giờ thì ta già cả, cô đơn.
Già thì có già.
Nhưng mà đâu có cô đơn đâu.
Được rồi.
Cháu nói cho ông nghe nè.
Chúng ta sẽ thành lập một đội mới
và tên của nó sẽ là
Đôi Bạn Siêu Khủng Khiếp!
Mình có thể tìm
cái tên khác hay hơn,
nhưng mà bây giờ chúng ta
sẽ phải tìm viên đá đó
và cho tất cả mọi người thấy
ông giỏi như thế nào.
Thôi đi.
Cháu chỉ là đứa con nít.
Hết thiệt rồi. Về đi.
- Nhưng mà ông nói...
- Về đi!
Nhanh nào, nhanh nào.
Đi thôi!
Otto?
Otto!
Otto! Mini-Boss đây!
Mini-Boss!
- Mini-Boss!
- Otto!
Xem này! Xem này!
Viên đá!
Chú tìm được viên đá à.
Otto, anh tự hào về chú!
Nhanh lên, ta không có nhiều thời gian.
Bây giờ phải đem nó
cho ông Wild Khớp Điên.
Được thôi.
Bắt nó!
Đi, đi!
Lâu rồi không gặp, búng sữa.
Đưa đây cho ta.
Ngon!
Cấm nhúc nhích!
Ngay đó! Đứng im!
Liên minh Chống Ác nhân đây.
Các người đã chính thức bị bắt.
Bà con bình tĩnh.
Các ngươi quên là mấy giờ rồi chứ gì?
Chúc Mừng Năm Mới!
Bắn!
Giữ vững đội hình.
Coi chừng!
Không, không!
Nhóc con nghĩ có thể thoát được sao?
Ngươi trộm của bọn ta,
và giờ ngươi sẽ phải trả giá!
Xé thành trăm mảnh vui vẻ nhé!
Các cậu!
Tại sao chúng ta
không chiến đấu cho công bằng nhỉ?
Tụi bay tưởng tao nói thiệt hả?
Chạy!
Không!
Lũ phản bội, xin chào.
Còn nhớ ta chứ?
Ngươi?
Các ngươi bỏ mặc ta sống chết.
Các ngươi đã phá hủy mọi thứ ta có.
Nhưng ta sẽ không cho các ngươi
ăn hiếp nó đâu.
Ông sẽ cứu thằng nhóc đó hả?
Ông và đội quân nào đây?
Đội quân này!
Được thôi. Đội quân này.
Đào thật sâu.
Tìm con quái thú trong mình.
Otto.
Nhanh lên! Nhanh nữa!
Không!
Bắt được rồi.
Đi, đi!
Không.
Tránh xa ông ấy ra.
Tiêu diệt thằng nhóc đi!
Không!
Cảm giác như thế nào
khi bị đánh bại
bởi một thằng nhỏ mặt búng sữa nè?
Các cậu đỉnh ghê!
Tuyệt đỉnh Kung Fu,
mấy cậu học ở đâu dzạ?
Khỏi phải nói nhiều,
các chú được về lại với anh.
Ôi không,
ông Wild Khớp Điên.
Này.
Ông không có sao phải không ông?
Đừng có lo cho ta nhóc.
Ta không sao.
Cuối cùng thì
ông sẽ phải ngồi tù
cho tới mọt, mọt gông.
Ờ thì chuyện đó cũng hên xui.
Không!
Hẹn ngày không xa nhé nhóc.
Wild Khớp Điên, một ác nhân mà tôi thích nhất.
Chúng tôi dù không có nhiều
thời gian bên nhau,
nhưng khoảng thời gian chúng tôi có,
tôi thật sự rất trân trọng
và vẫn nghĩ về việc
ông sẽ không chứng kiến cháu lớn lên.
Hoặc ông sẽ đứng ra bênh vực
những thứ tồi tệ
mà trong tương lai cháu sẽ làm.
Hãy tin cháu, vì sẽ có những thứ
thật là tồi tệ.
Nhưng cháu vẫn sẽ làm cho ông tự hào.
Vì ông cháu xin hứa,
cháu sẽ là ác nhân số một ở trên đời.
Bởi vì chính ông đã dạy cháu
một điều quan trọng.
Không thể đơn độc làm được việc gì.
Phải tìm người giống mình,
và đừng bao giờ rời xa họ.
Otto?
Phải.
Nhớ tránh xa mọi rắc rối đó nhóc.
Cháu sẽ sống một cuộc đời
thiệt là thiện lành.
Ông còn sống hả?
Ông làm cháu bất ngờ quá.
Ông làm sao hay vậy?
Cháu nôn nao tới lúc giả chết
để trốn tránh cảnh sát ghê á.
Khó như lên mặt trăng nhóc à.
Khó như lên mặt trăng.
Tạm biệt nha, lũ chết dẫm!
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN
Xin lỗi, đóng cửa rồi.
Cháu chỉ muốn cám ơn chú
về cái này thôi.
Hoạt động như thần.
Được rồi, nói về vấn đề chính nha.
Cháu cần một nhà khoa học điên thiên tài.
Chú có muốn làm cho cháu không vậy?
Không, ta bỏ nghiệp ác nhân rồi,
để đến một chân trời hạnh phúc hơn.
Tạm biệt chương cũ.
Làm ơn đi mà.
Được rồi, được rồi.
Đừng làm cái mặt như vậy.
Ta tham gia.
Có muốn xem đồ ngầu lòi không?
Chú giỡn với cháu đó hả?
"Sếp bự," anh khoái nha!
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN