‎NETFLIX GIỚI THIỆU
‎Em rất lo cho con.
‎Ừ. Anh chưa từng thấy con buồn thế.
‎- Đúng.
‎- Thằng bé rất buồn.
‎Thằng bé nói với em
‎là sẽ không bao giờ viết truyện nữa.
‎- Thật à?
‎- Ừ.
‎Nhảm nhí!
‎Ngớ ngẩn!
‎Mình sẽ đốt hết đống này!
‎Sợ vụ tối nay sẽ khiến con bí bách,
‎hay thành vết thương ám ảnh.
‎Tội nghiệp.
‎Thằng bé sáng tạo, nhưng ta để con
‎đi quá xa với đam mê kinh dị.
‎Anh hiểu vì sao chúng nghĩ nó hơi lập dị.
‎Có lẽ sẽ dễ dàng hơn
‎nếu thằng bé bình thường hơn.
‎Em nghe thấy gì đó.
‎- Alex?
‎- Anh không nghe thấy gì.
‎TẦNG HẦM
‎Sẽ hoàn hảo lắm, Lucy…
‎như một gia đình lớn hạnh phúc.
‎Con em…
‎và con anh.
‎Tuyệt. Nhà Brady Bunch hút máu.
‎Phim‎ Lost Boys?
‎Anh vẫn muốn em, Lucy.
‎Anh chưa đổi ý chuyện đó đâu.
‎- Lần này ta không mời mi, Max.
‎- Michael.
‎Michael!
‎- Đừng động vào mẹ tôi!
‎- Sam, đừng!
‎Không, Sam!
‎Mình ở đâu?
‎Xin chào?
‎Có ai không?
‎Con bị nhốt!
‎Mẹ!
‎Bố!
‎Xin chào?
‎Cứu!
‎Tên ngươi là gì?
‎Alex.
‎Alex Mosher.
‎Alex!
‎Làm ơn.
‎Hù.
‎Nhanh. Ta là phù thủy bận rộn.
‎Ngươi thạo việc gì?
‎Tôi…
‎Thấy không?
‎Căn hộ dụ chúng vào.
‎Căn hộ làm thế đấy.
‎Lũ trẻ này,
‎chúng vô dụng với ta.
‎Ngươi hiểu chưa? Nên thử lại nhé.
‎Ở ngươi có điều gì đặc biệt không?
‎Lý do ta nên để ngươi sống?
‎Và đứng lên.
‎Lại gần đây.
‎Tạm biệt, Alex.
‎BÓNG HÌNH TRONG GƯƠNG
‎Tôi có viết truyện kinh dị.
‎Ngươi vừa nói "truyện kinh dị"?
‎Tiếng gì vậy?
‎Không hỏi.
‎Sách của tôi. Tôi viết truyện vào đó.
‎- Đêm muộn mà ngươi làm gì với nó?
‎- Tôi…
‎- Tôi định đem đốt ở phòng hơi tầng dưới.
‎- Đốt? Tức là không hay.
‎- Đâu.
‎- Tạm biệt Alex.
‎Hay mà. Rất hay là khác.
‎Sách Nightbook?
‎Đừng bìa hay mà nội dung dở nhé.
‎Mỗi tối ta sẽ cần một truyện.
‎Truyện phải hay đấy, và phải kinh dị,
‎không ngươi sẽ mất mạng.
‎Chào.
‎Mèo con!
‎Bé con ranh mãnh này.
‎Sao mày vào đó?
‎Nơi này là gì?
‎Tivi đâu?
‎Cửa chính đâu rồi?
‎Chúa ơi.
‎Cậu làm tớ sợ.
‎Gì?
‎- Cậu là trẻ con.
‎- Còn cậu là thiên tài.
‎- Tớ là Alex. Còn cậu?
‎- Cậu nói nhiều. Tuyệt lắm.
‎Tớ là Yasmin.
‎Cậu cũng là tù nhân?
‎Không, tớ đi nghỉ.
‎Đồ ăn đây.
‎Mong cậu thích bơ lạc. Tớ từng thích.
‎Đồ trong tủ này là cấm.
‎Đừng nghĩ Natacha để lọt viên bỏng nào.
‎Lenore kể hết.
‎Ra đi, đồ ác quỷ.
‎Đó là con mèo vô hình?
‎Với cậu là mèo, với tớ,
‎gián điệp của Natacha.
‎Natacha là…
‎Động não đi. Mụ là phù thủy.
‎Lenore là thứ
‎không lông nhăn nheo bám cậu,
‎đột ngột xuất hiện.
‎Nó xì đểu tớ vì một cốc mì.
‎Tớ ghét nó.
‎Đừng đứng. Giúp tớ dọn trước khi mụ về.
‎Mụ ta đâu, Natacha ấy?
‎Không rõ hành tung,
‎mà mụ muốn đi đâu chả được.
‎Căn hộ này là hộ chiếu siêu hạng.
‎Ta có việc phải làm. Tớ sẽ giúp cậu.
‎- Hộ chiếu?
‎- Căn hộ đi khắp thế giới, dụ dỗ trẻ em.
‎Tớ từ New York. Brooklyn.
‎Tớ sống ở Washington. Washington, DC.
‎Hay từng sống ở đó.
‎- Không rõ ta còn ở Brooklyn không.
‎- Căn hộ di chuyển?
‎Khi cần thịt tươi.
‎Không phải nghĩa đen.
‎Tưởng cậu viết truyện kinh dị.
‎Hết rồi.
‎Ta-da.
‎Tuyệt quá đi mất.
‎Sao mà…
‎Ý tớ là, chao ôi!
‎Không thể nào.
‎Xin chào!
‎Sao lại thế được?
‎Căn hộ làm được hai việc.
‎Dụ lũ ngốc như ta vào,
‎và đủ chỗ chứa…
‎Tuyệt quá đi mất.
‎…bất cứ thứ gì.
‎Empty Classroom and Other Creepy Stories.
‎Nightdreams and Daymares.
‎Whispered Tales.
‎Mụ thích truyện thật.
‎Cậu nói hết thích mấy thứ đó rồi mà.
‎- Tớ thì không thích. Bạn tớ cơ.
‎- Bạn cậu?
‎Cậu ấy… thích truyện kinh dị.
‎Còn tớ? Không.
‎- Cậu ấy chán lắm.
‎- Ừ, chán thật.
‎Được. Mụ bắt tớ đọc cho mụ
‎một truyện kinh dị mỗi đêm,
‎nhưng sách trong này được đọc hết rồi.
‎Hết rồi?
‎May cậu biết kể chuyện.
‎Mụ cần cậu, nên vào việc đi.
‎Mụ muốn nghe truyện kinh dị tối nay đấy.
‎- Mỗi ngày, viết nhiều nhất có thể.
‎- Tớ…
‎Thôi đi. Tối qua
‎tớ nghe cậu nói về Nightbook rồi.
‎Ồ, cái đó.
‎Tớ chán viết rồi.
‎Thế thì thích lại
‎và viết truyện mới đi, vì nếu không…
‎Mụ sẽ giết tớ. Tớ biết.
‎Giết là còn may cho cậu đấy.
‎Giờ đây là đời cậu.
‎Quên gia đình, bạn bè đi.
‎Tập trung tỏ ra có ích với mụ.
‎Muốn sống?
‎Viết truyện kinh dị.
‎Tớ không viết gì cả,
‎vì tớ sẽ trốn đi.
‎Cậu sẽ chết.
‎Thôi nào, mở ra đi.
‎Đâu rồi?
‎Lối ra khác.
‎Khỉ thật.
‎Luôn như thế.
‎Đứa nào cũng tìm cách bỏ trốn.
‎Không có đường trốn.
‎Hiểu chưa?
‎Ngươi cố tình bắt ta đợi à?
‎- Không, tôi rửa bát.
‎- Ngồi đó.
‎Tôi bắt đầu đọc nhé?
‎SÂN CHƠI
‎Đợi ta yên vị đã. Thật đấy.
‎Đó là gì?
‎Ngươi biết trẻ con mà hỏi nhiều quá
‎thì sẽ bị sao không?
‎Muốn biết không?
‎Nên, Người Kể Chuyện,
‎hôm nay ngươi tìm cách tẩu thoát.
‎Yasmin cũng từng có giai đoạn nổi loạn.
‎Nhưng ta tò mò một điều.
‎Sao lại đem truyện của ngươi đi đốt?
‎Gì vậy?
‎Đọc đi. Ngay.
‎"Khi bạn thân là Jenny mất,
‎tim Todd vỡ thành ngàn mảnh".
‎Tim vỡ? Ta thích rồi đấy.
‎SÂN CHƠI
‎"Ai cũng tránh xa Sân Foster vào buổi tối.
‎Họ biết truyền thuyết.
‎Trước bình minh, bọn trẻ đã chết…
‎Không. Xin lỗi, không.
‎Ai cũng biết ma ám nơi thân thuộc,
‎đâu phải nơi công cộng.
‎Bà chắc chứ?
‎Ta chắc.
‎Tiếp đi.
‎"Todd bước tới sân chơi. Cậu đi đến cổng.
‎Ngay khi đặt chân qua ranh giới,
‎bọn trẻ…
‎ríu rít, chơi đùa.
‎Bỗng một cậu bé ló ra từ cầu trượt.
‎Tầm mười tuổi,
‎mặc như trẻ bán báo thập niên 20".
‎Thô lỗ. Chào đi chứ.
‎Này.
‎Ý tớ là chào.
‎Tớ tìm bạn tớ, Jenny.
‎"Todd nói, trong lúc tìm khắp sân chơi".
‎Để tìm, cậu phải chơi.
‎"Cậu bé huýt sáo,
‎và sáu đứa vây quanh Todd.
‎Da chúng trắng nhợt.
‎Quần áo như từ vài chục năm trước.
‎Chúng đẩy Todd lên xích đu, cao…"
‎Ngớ ngẩn.
‎Ai cũng biết
‎ma không có tay bằng xương bằng thịt,
‎nên không đẩy cậu ta
‎lên xích đu được. Nghiệp dư.
‎Sân chơi là… không gian liên chiều.
‎Kết hợp thế giới thật và tâm linh.
‎Giờ ngươi là nhà vật lý lượng tử à?
‎Sao cũng được. Tiếp đi.
‎"Rồi bọn trẻ cười phá lên,
‎và đẩy Todd lên đu quay gỉ sét.
‎Chúng xoay cậu ấy, ngày càng nhanh,
‎khiến Todd ngày càng chóng mặt.
‎Rồi lũ ma bắt Todd lên bập bênh.
‎Todd bám chặt.
‎Đột nhiên, Todd hiểu ra.
‎Đứa trẻ còn sống nào
‎vẫn ở sân đến bình minh
‎sẽ vướng lời nguyền ở đó mãi mãi.
‎Lập bập đi về phía cổng hòng thoát,
‎nhưng cậu vẫn chóng mặt, cậu vấp ngã.
‎Mặt trời sắp mọc. Cậu gần hết thời gian.
‎Bọn trẻ ma hồi hộp theo dõi.
‎Cậu sẽ không qua nổi.
‎Đột nhiên, ai đó tóm cậu kéo về phía cổng.
‎Là Jenny!
‎Jenny, tớ muốn gặp cậu.
‎'Đi đi', Jenny nói,
‎không dừng để hạnh ngộ.
‎Gặp lại bạn cũ khiến tim Todd đau.
‎Tớ nhớ cậu, tớ không muốn bỏ cậu.
‎Trong cái chết,
‎Jenny khám phá thứ Todd sắp được biết.
‎Bạn là mãi mãi, Todd.
‎Vì bạn sẽ không quên.
‎Tớ sẽ luôn bên cậu,
‎ở đây".
‎Kết thúc có hậu?
‎Ngươi mất trí rồi à?
‎Không được, đồ ngốc.
‎Jenny đã chết.
‎Cậu ấy kẹt trong sân mãi mãi.
‎Jenny không có hậu.
‎Bàn tay ma quái trườn lên lưng Todd.
‎Todd liếc nhìn lại,
‎và bị kéo về sân chơi.
‎Todd thét kêu cứu, nhưng vô ích.
‎Hồn ma cậu bị kẹt ở đó đến hôm nay.
‎Kết thúc có hậu rất nguy hiểm.
‎Đừng quên đấy.
‎Bà thích câu chuyện chứ? Cho đến cái kết?
‎Tác giả, lúc nào cũng thiếu tự tin.
‎Ngươi vẫn sống, đúng không?
‎Ngươi thật bí ẩn, Người Kể Chuyện.
‎Thứ bóng đêm đẹp đẽ này
‎nhảy múa trong não ngươi.
‎Ngươi nên tôn vinh nó.
‎Nhưng ngươi chối bỏ nó. Tại sao?
‎Tôi chỉ…
‎Tôi muốn giống mọi người.
‎Chỗ này viết hôm nay?
‎Hôm nay tôi bị bí.
‎Sao?
‎Thật khó tập trung
‎khi bị nhìn chằm chằm cả ngày.
‎Ta bảo ngươi rồi,
‎chỉ chỗ thư viện rồi đi ra.
‎Khoan đã!
‎Không phải!
‎Ngươi làm phiền nó.
‎Việc nó sáng tác rất quan trọng.
‎Ngươi biết mà.
‎Khoan đã!
‎Cũng không phải lỗi nó.
‎Nếu không phải lỗi của Yasmin hay Lenore,
‎thì là lỗi của ai?
‎Của tôi. Tôi sẽ sáng tác nhanh hơn.
‎Lenore sẽ không quấy rầy nữa.
‎Không viện cớ, Người Kể Chuyện.
‎Cậu ổn chứ?
‎Để tớ yên.
‎Yasmin, tớ xin lỗi.
‎Tớ không muốn cậu gặp rắc rối.
‎Tớ xin lỗi.
‎Tớ không biết cấm "kết thúc có hậu".
‎Todd không nên quay lại cứu.
‎- Cậu ta ngu ngốc.
‎- Đâu có.
‎Bạn mà, bạn bè phải làm thế.
‎Có lẽ có trong cổ tích.
‎Nhưng ở đây? Mụ nói đúng đấy.
‎Không có kết thúc đẹp.
‎Sao?
‎Gì thế?
‎Chỗ này tệ quá.
‎Mụ muốn nghe kể chuyện? Được. Mình chiều.
‎Đúng! Bàn làm việc bị ma ám!
‎Bị ám bởi linh hồn người chết
‎khi đang ngồi làm.
‎Không. Họ sẽ nghĩ nó ngớ ngẩn.
‎Cậu đã ở đây bao lâu?
‎Có vẻ lâu rồi.
‎Sao cậu bị dụ?
‎Tớ thì bị dụ bằng miếng bánh
‎và phim ‎Lost Boys.
‎Ngày xửa ngày xưa,
‎Alex nhìn chằm chằm lên trần.
‎Rồi trần nhà rơi xuống
‎và khiến cậu ấy hết khổ.
‎Hết truyện.
‎Trên đó có gì?
‎Sách cổ nhất ở đây.
‎Nó chắc phải cả ngàn tuổi.
‎"Kinder und hausmärchen.
‎Rumpelstiltskin.
‎Công chúa ngủ trong rừng?
‎Hansel và Gretel".
‎Đó là vết bút bi?
‎"Frankenstein".
‎Chúa ơi.
‎Chữ viết tay.
‎"Nếu tôi không thoát,
‎tôi cần ai đó biết chuyện,
‎dù cho là nhân vật trong sách.
‎Tôi thấy con kỳ lân.
‎Người ta bảo không có thật.
‎Tôi đi theo nó vào căn hộ,
‎rồi mụ phù thủy nhốt tôi.
‎Mụ xấu tính và đáng sợ.
‎Tôi phải làm theo lệnh của mụ
‎cho đến khi bố mẹ tìm thấy tôi.
‎Có bọn trẻ khác ở đây. Phần lớn tử tế.
‎Tôi sợ, nhưng ít ra không cô độc".
‎- Một tiếng nữa ăn tối.
‎- Yasmin này,
‎cậu thích kỳ lân?
‎Ừ, vì đó đúng là tính tớ.
‎Tớ tưởng vì thế mà cậu bị mụ bắt.
‎Natacha ấy.
‎Đúng. Chả liên quan đến tớ.
‎Cá là cậu không bị dụ
‎bằng bộ phim và miếng bánh.
‎Bánh bí ngô khỉ gió.
‎Thôi được.
‎Đó là doro wat.
‎Doro wat là gì?
‎Gà, hành tây
‎ngào bơ tẩm gia vị, ớt cựa gà,
‎tỏi, gừng, gia vị berbere.
‎Bà ‎āyatē‎…
‎Bà và tớ hay làm trước khi bà mất.
‎Còn tự trồng cả lá thơm và rau.
‎Tớ ngửi thấy mùi doro wat,
‎và tớ rất muốn gặp lại ‎āyatē‎ một lần nữa.
‎Không phải bà.
‎Mà là phù thủy.
‎Một mụ phù thủy độc ác, xấu xa.
‎Kết thúc có hậu chứ?
‎"Răng nanh đến cùng cơn đói,
‎Katie nhận ra linh cảm đã đúng.
‎Với ma cà rồng, máu có vị như kẹo thật".
‎Ai cũng biết là mất hai ngày
‎để mọc đủ bộ răng nanh.
‎Ngươi ngu lắm.
‎Đây, Lenore, lễ vật cầu hòa.
‎Truyện.
‎Chắc còn lời nhắn khác
‎của Cô bé Kỳ lân.
‎"…mà đã quá muộn.
‎Tàu lượn lao xuống chỗ hõm.
‎Thép gãy, tiếng kim loại rít lên…
‎người la hét,
‎chó của Tử Thần cười trước cảnh tàn sát".
‎Tử Thần không nuôi thú cưng.
‎Đúng không, Lenore?
‎Cả đời mới xong mất!
‎"Họ thấy dấu chân con
‎trên tuyết, dẫn vào rừng.
‎Rồi họ thấy một dấu chân nhỏ hơn,
‎như chân gấu bông,
‎và họ không gặp lại đứa con quý giá nữa".
‎Gấu bông bị ma ám? Thật sao?
‎Nghe đã thấy cụt hứng.
‎Câu chuyện nào hay
‎cũng có một phần sự thật.
‎Càng nhiều sự thật, nó càng có sức nặng.
‎Từ giờ, hãy tìm hiểu thông tin cho đúng.
‎Tuyệt!
‎"Tôi không biết đã ở đây bao lâu.
‎Tôi vẫn còn giữ dây chuyền bố mẹ tặng.
‎Tôi từng hay chạm vào để nhớ về họ,
‎nhưng đã bỏ rồi.
‎Điều đó khiến tôi khóc.
‎Tôi chán khóc rồi.
‎Tôi có cái mình cần để tẩu thoát.
‎Cuối cùng tôi sẽ gặp lại bố mẹ.
‎Không rõ họ có còn nhớ tôi.
‎Có ai quên con mình không?"
‎- Tẩu thoát?
‎- Alex?
‎Chúa ơi!
‎Cậu vừa ném sách vào tớ à!
‎Không. Cậu làm tớ bất ngờ. Tớ đánh rơi.
‎Đợi chút, tớ xuống đây.
‎Này Yasmin, đợi mà xem tớ tìm thấy gì.
‎Này, sao thế?
‎- Vườn đêm của Natacha.
‎- Vườn đêm?
‎Ánh mặt trời
‎không tốt cho cây phép thuật. Đi nào.
‎Chúng dùng để làm gì?
‎Chủ yếu là nguyên liệu làm thuốc.
‎Đừng chạm vào cái gì hết.
‎Cái gì kia?
‎Tơ Ma Quái.
‎Hỏi đủ rồi. Giúp tớ với.
‎Thay vì máu dơi,
‎tớ tưới dây leo bằng máu chuột
‎nên trứng Nhện Xé Xác ở đó.
‎Nếu nở, nó sẽ phá vườn
‎và Natacha sẽ giết tớ.
‎Tao đang xử lý đây.
‎Được rồi.
‎Nhẹ nhàng đặt nó xuống đất.
‎Cẩn thận, đừng xô.
‎Cẩn thận.
‎Được rồi, giờ thì sao?
‎Giẫm nó, mạnh nhất có thể.
‎Tốt.
‎Nước sương xanh là cậu làm à?
‎Nó giúp Natacha trẻ đúng không?
‎Không phải việc của ta.
‎Mụ rất xinh đẹp, nhưng sách rất cổ,
‎căn hộ trông như của bà già.
‎Không!
‎Tớ đã tin nó sẽ…
‎Được chưa?
‎Nó đang trốn!
‎Không!
‎Nó đang cắt trứng Nhện. Giẫm đi!
‎Xin lỗi.
‎Giẫm hết trứng Nhện rồi.
‎Nó kìa! Đừng để nó trốn!
‎Alex, cẩn thận!
‎Cảm ơn Yas. Ý tớ là Yasmin.
‎Khoan, nó đâu rồi?
‎Ta phải tìm giết nó trước khi nó phá hết.
‎Tuyệt thật!
‎Bỏ ra!
‎Chúa ơi!
‎Tớ ổn.
‎Nó đi rồi.
‎Không biết đi đâu.
‎Đi nào!
‎- Nào!
‎- Đợi đã.
‎Cứu được rồi.
‎Giờ đi thôi.
‎Lũ rác rưởi vô dụng này.
‎Các ngươi làm bậy trong vườn của ta.
‎Ảnh hưởng đến các ngươi
‎sẽ lớn hơn ta nhiều.
‎Làm ơn, tôi có thể giải thích.
‎Và ta sẽ để ngươi giải thích,
‎nếu ta quan tâm.
‎Cố mà mở cho to mắt ra.
‎Ta ghét phải bắt đầu lại.
‎Bảo mà không làm được à?
‎Ta nói mở mắt to ra!
‎Lỗi của tôi!
‎Tôi xin Yasmin thăm vườn.
‎Tôi nghĩ cây rùng rợn
‎sẽ giúp tôi có ý hay để viết.
‎Yas bắt tôi hứa
‎không chạm gì, mà không thành.
‎Đừng làm hại cậu ấy, làm ơn.
‎Dũng cảm đấy, Người Kể Chuyện.
‎Dám nói dối trước mặt ta.
‎Ta suýt giết ngươi.
‎Nếu không cần ngươi để dọn dẹp,
‎ta đã làm rồi. Lần tha cuối.
‎Yas, cậu ổn chứ?
‎Nghe này,
‎tớ xin lỗi vì lôi cậu vào.
‎Từ giờ, thân cậu cậu lo, thân tớ tớ lo.
‎Yas, ta có thể thoát khỏi đây, cùng nhau.
‎Không phải Yas…
‎mà là Yasmin.
‎Nhện Xé Xác!
‎Bắt được rồi!
‎Đây rồi.
‎Một,
‎hai,
‎ba!
‎Bỏ tao ra! Bỏ ra!
‎Không!
‎Sách của mình.
‎Cẩn thận.
‎Lenore ở quanh đây.
‎- Nó đang đau.
‎- Trông cậu tệ quá.
‎- Cậu ở đây cả đêm à?
‎- Ừ, cả đêm.
‎Tớ làm cái này. Chữa vết xước và cắt.
‎Cậu làm cho tớ à?
‎Ừ, công thức của tớ.
‎Lá harpy, dây leo tóc ma phơi khô.
‎Tốt đấy. Rất tốt.
‎Cảm ơn.
‎Lenore?
‎Lại đây.
‎- Xem Yas làm gì cho ta.
‎- Không cho nó.
‎Được rồi đấy, khá hơn rồi.
‎Được. Đi nào.
‎Không…
‎Tớ gặp rắc rối.
‎Tớ không còn truyện.
‎Thế là sao? Cậu nói có nhiều mà.
‎Đúng, mà Nhện Xé Xác vào phòng tớ.
‎Tớ đã giết nó, nhưng nó phá hết sách rồi,
‎trừ quyển này.
‎Truyện cho Natacha lấy từ đó.
‎Hết truyện rồi.
‎Tớ phải tẩu thoát. Không có lựa chọn!
‎Có hai lối ra.
‎Cửa trước cậu vào, và cửa sau…
‎Cửa sau! Nó dẫn ra ngoài.
‎Tớ thấy mụ đi qua đó.
‎Mà chỉ mình Natacha có chìa cửa đó.
‎Quên chuyện tẩu thoát và viết đi.
‎- Đang cố!
‎- Cố nữa lên!
‎Tớ không viết được!
‎Tối nay Natacha sẽ phát hiện.
‎Tớ vô dụng, mụ sẽ giết tớ.
‎Không chỉ giết đâu.
‎Trước có bốn người. Eli, Hwan Nhí, Claire,
‎và tớ.
‎Hwan thì quá bé,
‎số còn lại thay phiên đọc cho mụ.
‎Sau đó, cả hội rúc vào nhau…
‎mơ về trốn thoát.
‎Ý cậu là…
‎Tối qua, tớ suýt đi theo.
‎Một hôm, bồn rửa bếp bị tắc.
‎Phép thuật của mụ không sửa được.
‎Vì tớ đã chặn đường ống
‎bằng rêu Starstell.
‎Nó kháng phép thuật.
‎Tớ muốn bắt mụ gọi thợ sửa.
‎Tớ dán giấy nhắn ở dưới
‎để thợ tìm thấy, cầu xin trợ giúp.
‎Nhưng…
‎thợ không đến.
‎Mụ phát hiện ra?
‎Claire dành thời khắc cuối
‎thuyết phục mụ là cậu ấy làm…
‎chứ không phải tớ.
‎Claire nói dối để cứu tớ.
‎Như… cậu đã làm.
‎Vì bạn bè là thế.
‎Tớ từng thích viết truyện kinh dị,
‎nhưng rồi tớ quyết định dừng lại.
‎Và giờ khi phải viết…
‎ý tưởng không đến với tớ nữa.
‎Hwan đeo đồng hồ?
‎Ừ. Cái nhựa to màu xanh. Sao?
‎Còn bông tai của Claire?
‎Của cô cậu ấy.
‎Tại sao?
‎Có cách thoát khỏi nơi này.
‎- "Tôi có cái mình cần để thoát".
‎- Đấy.
‎"Cuối cùng tôi sẽ gặp lại bố mẹ.
‎Không rõ họ có còn nhớ tôi.
‎Có ai quên con mình không?"
‎Cô bé Kỳ lân luôn đeo thứ này,
‎và không đứa nào trong tủ đeo nó.
‎Cậu nói đúng. Nếu không có trong tủ…
‎Cậu ấy đã thoát.
‎Tớ đã chắp nối ghi chú của cậu ấy.
‎Mỗi chỗ một ít.
‎- Giấu trong sách, để nếu mụ phát hiện…
‎- Không bị lộ hết.
‎Cậu định làm gì?
‎Kế hoạch tệ quá. Không tìm kịp đâu.
‎Cậu phải viết truyện.
‎Viết ngay đi.
‎Làm gì đây?
‎Mất cả ngàn năm để tìm mất.
‎Ngàn năm.
‎Quyển sách ngàn năm.
‎Dấu bút trong sách cũ!
‎Thôi nào. Xin hãy ở đây.
‎Bản gốc "Hansel và Gretel"?
‎Truyện cổ Grimm.
‎Cực kỳ thiếu thực tế.
‎Không ai ăn kẹo ở nhà người lạ cả.
‎- Tớ đúng! Có này!
‎- Công thức thuốc ngủ.
‎"Mùi tệ lắm.
‎Phải nghĩ cách khử mùi hôi để mụ uống.
‎Gần được rồi. Chuốc mê mụ rồi trộm chìa.
‎Ước gì có ma thuật, biến mụ thành
‎cóc hay ốc sên và cười cả ngày.
‎Rồi biến mụ thành rết rồi vặt hết chân.
‎Cả trăm cái chân, từng cái một".
‎Tớ tìm tiếp. Cậu phải viết truyện.
‎Sợ không được đâu.
‎Mỗi cậu làm được. Cậu phải câu giờ.
‎Không nghĩ tớ kỳ dị…
‎vì tớ…
‎thích viết truyện kinh dị à?
‎Kỳ dị?
‎Ai bảo cậu thế?
‎Họ đúng đấy, cậu dị thật.
‎Nhìn cậu xem.
‎Nhưng thứ khiến cậu kỳ dị
‎làm họ tầm thường.
‎Không ai thích tầm thường. Chán lắm.
‎Nên người tầm thường sẽ cố kéo cậu xuống…
‎bằng cách đặt biệt danh…
‎- Đua đòi hay…
‎- Kỳ cục.
‎Đúng, hay Kỳ cục.
‎Cảm ơn Yasmin.
‎Yas.
‎Có nguyên liệu không?
‎Có. Tớ có.
‎Nhưng đúng đấy, cỏ mút thối lắm.
‎- Cậu ấy khử mùi kiểu gì?
‎- Chắc tìm nguyên liệu khác.
‎Chỉ còn mỗi Natacha là biết,
‎nhưng mụ không nói đâu.
‎Tớ có ý này.
‎Viết truyện để lừa mụ nói ra
‎nguyên liệu cuối của thuốc mê.
‎Mụ phát hiện thì cậu biết bị sao chứ?
‎- Không thử thì tớ biết.
‎- Tên truyện?
‎CỎ TRÓI BUỘC
‎Thôi. Ngươi hài lòng với truyện đó.
‎Ta không thích thế.
‎Ta thích truyện khiến ngươi quằn quại.
‎Đó là truyện ta muốn.
‎Tại sao ngươi lại đốt Nightbook?
‎Tưởng ta quên hả?
‎Lúc đó tôi…
‎Lúc đó tôi… Chỉ là… Lúc đó tôi…
‎Chúa ơi.
‎Xin lỗi. Tôi ngốc quá.
‎Đúng đấy. Ta nói nhiều năm rồi.
‎Giờ mới hiểu.
‎Đến đâu rồi nhỉ?
‎Bà sắp ra lệnh đọc.
‎Đúng rồi. Vậy còn đợi gì nữa?
‎Đọc đi.
‎"Trong nhiều thế hệ,
‎pháp sư ác độc ở Quantel
‎bắt trẻ em khai thác đá quý
‎ở miệng quái vật lớn".
‎CỎ TRÓI BUỘC
‎"Ngàn năm trước,
‎lão có cơ hội giết con thú ghê tởm đó,
‎nhưng lão lại dùng độc dược mạnh
‎để khiến nó bất tỉnh,‎ ‎để làm giàu".
‎"Ghê tởm". Từ hay đấy.
‎"Sáng nào lão cũng đổ độc dược
‎vào tai thứ năm của quái vật
‎để nó tiếp tục bất tỉnh.
‎Công thức xưa như trái đất.
‎Xương chuột hòa tan, lan góa bụa khô,
‎bột vỏ bọ cánh cứng.
‎Mà nguyên liệu quan trọng nhất,
‎là cỏ trói buộc.
‎Chỉ nó mới có thể
‎khử mùi thối của độc dược.
‎Không có nó,
‎mùi thối sẽ đánh thức con quái vật.
‎Một hôm, pháp sư đi hái thêm cỏ trói buộc,
‎và phát hiện cả cánh đồng đã héo và chết.
‎Mùi thuốc không thể tệ hơn.
‎Hôi hám. Khét lẹt. Thối rữa…"
‎Rồi. Hiểu rồi. Nó thối.
‎"Pháp sư sẽ phải giết nó
‎một lần và mãi mãi.
‎Lão miễn cưỡng giơ trượng pháp để giết nó,
‎nhưng một cô bé nông dân
‎hứa sẽ nói giải pháp".
‎Tôi biết thứ thay thế
‎để tiếp tục khai thác.
‎Ngươi không biết ma thuật thật sự.
‎Tôi có thể chứng minh.
‎Nếu được, cho tôi túi đá quý.
‎Nếu được, cho ngươi hai túi.
‎Nếu không, ta lấy mạng ngươi.
‎"Cô bé nông dân bước lên
‎và đổ chất lỏng đen bí ẩn vào bình.
‎Pháp sư ác độc ngửi thử.
‎Mùi đã biến mất!
‎Pháp sư không tin nổi.
‎Có mùi hoa cúc, hoa hồng,
‎tử đinh hương sáng mùa xuân…
‎Pháp sư ác độc
‎đổ nó vào tai quái vật và chờ đợi.
‎Con quái vật gầm gừ một tiếng dài,
‎rồi nằm yên như cũ.
‎Tuyệt!
‎Nhưng cô bé nông dân
‎không chỉ loại bỏ mùi đó.
‎Mà còn loại bỏ hết tác dụng thuốc.
‎Độc dược của pháp sư trở nên vô dụng.
‎Cô bé gật đầu với thứ sau lão.
‎Mắt con quái vật mở ra.
‎Pháp sư rít lên.
‎Cô bé vừa cười vừa chứng kiến tất cả.
‎Pháp sư đã đưa em trai cô
‎vào hang động và cậu bé không trở về.
‎Cô chẳng màng đá quý.
‎Cô đã có cái cô muốn. Trả thù.
‎Cô bước đi khi hàm răng sắc của quái vật
‎ngấu nghiến pháp sư đang rít lên,
‎khiến lão im lặng mãi mãi.
‎Ngay khi cô tưởng mình đã thoát,
‎một bóng đen trùm lên cô.
‎Đó là chân khổng lồ của quái vật.
‎Bẹp.
‎Hết.
‎Và không có hậu".
‎Cỏ trói buộc?
‎Tôi và Yasmin đã nghiên cứu lâu.
‎Tôi biết chi tiết đúng quan trọng…
‎Không.
‎Không à?
‎Tôi…
‎Tất nhiên tôi bịa ra nguyên liệu,
‎nhưng tôi chắc cỏ trói buộc khử được mùi.
‎- Cứ tưởng đúng rồi.
‎- Ngươi sai ở đó. Ngươi làm cùng nó.
‎Cỏ trói buộc
‎khiến chất lỏng không bị phân giải.
‎Ai cũng biết rễ cina khử mùi,
‎chứ không phải cỏ trói buộc.
‎Rễ cina, tất nhiên rồi.
‎Viết là "Rễ" hay là "Dễ" nhỉ?
‎Được rồi.
‎Làm khoa học nào.
‎Tối nay, ta sẽ thoát.
‎Ngủ ngon, Natacha.
‎Chúa ơi. Sao vậy?
‎Nó đổi màu xanh. Không mang ra được.
‎Có phản ứng gì à?
‎- Có lẽ axit của chanh…
‎- Dịch vụ tệ quá.
‎- Tớ không có truyện.
‎- Nãy hai giọt vào cốc. Cho vào bình nữa.
‎Được không?
‎Nước chanh đâu?
‎Đây ạ!
‎Sao? Mình để ngay đây mà.
‎- Nó đâu?
‎- Nói gì vậy?
‎Thuốc đâu? Phải làm.
‎Mụ biết.
‎Vậy…
‎Vậy là…
‎Là…
‎Để xem.
‎Vậy…
‎Nhanh lên, Người Kể Chuyện.
‎Vâng. Nó… Nó ở đâu đó trong này.
‎Kể nhanh đi.
‎Được.
‎- Phải tìm đã.
‎- Đọc!
‎Đây rồi.
‎Chuyện này có tên "Đồng hồ Cúc cu".
‎ĐỒNG HỒ CÚC CU
‎Khi bố mẹ Scott
‎mua cái đồng hồ cúc cu ở hàng đồ cũ,
‎cậu tưởng nó chỉ là thứ đồ cũ vô dụng.
‎Nhưng ở đồng hồ có gì đó kỳ lạ.
‎Cứ sang giờ mới,
‎con chim cúc cu bật ra,
‎và Steve bắt đầu để ý…
‎Steve là ai?
‎Tưởng tên nó là Scott.
‎Xin lỗi. Lỗi viết.
‎Scott để ý là con chim
‎mỗi lần xuất hiện lại hơi khác một chút.
‎Như mắt nó…
‎Gì đây?
‎Truyện của ngươi đâu?
‎Truyện ngươi phải sáng tác hàng ngày ấy?
‎- Xin lỗi.
‎- Truyện mới đâu?
‎Nhện Xé Xác chui vào ba lô.
‎Nó ăn bài tập của ngươi?
‎Đúng đấy. Nó thoát được khỏi vườn.
‎Im đi.
‎Cái gai trong mắt
‎kể từ khi ngươi xuất hiện.
‎Tôi sẽ chế công thức…
‎Làm ơn. Làm theo công thức
‎ngươi còn chả ra hồn.
‎- Bà cần cậu ấy!
‎- Tôi sẽ viết truyện hay!
‎Chấp nhận đi…
‎điều này nên làm từ lâu rồi.
‎Làm ơn, không!
‎Gì?
‎- Đừng chạm.
‎- Thôi được.
‎Lenore.
‎Mày ổn chứ?
‎Sao vậy?
‎Ôi không. Mày bị sao thế?
‎Không ổn rồi.
‎- Tội nghiệp. Mày sao thế?
‎- Nó cho thuốc vào bình phun.
‎Không tin nổi.
‎Chắc nó bị dính thuốc mê.
‎Nó là tù nhân,
‎như ta.
‎- Cảm ơn.
‎- Alex, ta làm được rồi.
‎Đánh bại mụ rồi.
‎Làm theo đúng chưa?
‎Cậu nghĩ nó dẫn đi đâu?
‎Nhà.
‎Không nghĩ sẽ lại được thấy cây.
‎Nhìn kìa.
‎Tớ sẽ không ăn bơ lạc nữa!
‎Quên bánh bí ngô đi!
‎Ăn gì đầu tiên lúc về? Sữa lắc vani!
‎Đợi đã, Alex.
‎Đợi đã. Đợi chút.
‎Ấu trùng góa bụa.
‎Hoa huệ ngập nước.
‎Sao lại ở đây?
‎Không. Alex!
‎Alex!
‎Cánh cửa đó không phải lối ra.
‎Ta vẫn trong căn hộ.
‎Kỳ lân quỷ!
‎Chạy!
‎Alex, nó đang lại gần!
‎Nó nhanh quá!
‎Chúa ơi!
‎- Sao vậy?
‎- Chắc có gì đó dọa nó?
‎Alex?
‎"Chuyện hay có một phần sự thật".
‎Chúa ơi.
‎"Hansel và Gretel" có thật.
‎Yas?
‎- Ta đang ở "Hansel…
‎- Mùi thơm quá.
‎Yas?
‎Đói quá đi mất.
‎Yas!
‎Không nên vào, Yas.
‎Yas?
‎Xin chào?
‎Yas, cậu sao thế?
‎Yas?
‎Lenore?
‎Yasmin?
‎Xin chào?
‎Yasmin!
‎Mình ổn.
‎Có lẽ không sao.
‎Ái chà chà. Công chúa thức dậy rồi.
‎Khoan, nhầm truyện.
‎Alex!
‎- Ổn chứ?
‎- Ừ.
‎Bọn tớ ổn.
‎Nước sương, hóa ra là từ đó.
‎Bà khai thác nó.
‎Trong quan tài là ai?
‎Mụ phù thủy ban đầu…
‎mà nhân tiện, mụ ăn thịt trẻ con thật đấy.
‎Bọn tôi tưởng đó là bà.
‎Sương xanh giúp bà không già.
‎Ta không cần nó để trẻ mãi.
‎Nó cho ta phép thuật.
‎Gì cơ?
‎Bằng cách nào?
‎Ta ở tầm tuổi ngươi khi bị mụ bắt.
‎Hồi đó bọn ta đông lắm.
‎Nhưng bọn ta không ngu.
‎Bọn ta đủ khôn để không thân nhau,
‎vì mụ hay đói lắm.
‎Mụ ăn thịt họ?
‎Đúng.
‎Tất cả.
‎Còn ta, ta phải lau dọn lò.
‎Ta giả vờ thích mụ.
‎Giả vờ muốn được như mụ.
‎Mụ quý ta nhất.
‎Nhưng khi ở một mình,
‎ta lên kế hoạch tẩu thoát.
‎Ta khiến mụ tin ta.
‎Thế rồi, có thuốc ngủ,
‎và ta được tự do.
‎Ta chạy thẳng về nhà…
‎nhưng bố mẹ đi rồi.
‎Họ bỏ rơi bà.
‎Ta không còn nơi nào để đi,
‎nên ta quay lại đây.
‎Ai để ý đến họ?
‎Bà giống bọn tôi.
‎Đợi đã.
‎Thuốc ngủ…
‎Bà là Cô bé Kỳ lân.
‎Ngươi đọc nhật ký của ta.
‎- Gặp thú cưng của ta chưa?
‎- Kỳ lân?
‎Là nó à?
‎Ta làm ra nó.
‎Giờ ta làm nhiều thứ.
‎Là mụ làm rung chuyển căn hộ?
‎Nếu mụ không được nghe truyện,
‎tất cả sẽ chết.
‎Truyện giữ cho mụ ngủ tiếp.
‎Truyện có sợ hãi, khổ đau, chết chóc
‎sẽ như bài hát ru ngọt ngào với mụ.
‎Kể đi.
‎Tôi không có.
‎Ngươi có mà.
‎Kể lý do
‎ngươi muốn tiêu hủy Nightbook đi.
‎Nhưng… nó không đáng sợ…
‎Với ngươi thì có.
‎Tất cả những đau khổ, sợ hãi
‎và buồn bã
‎mà ngươi lảng tránh suốt thời gian qua.
‎Kể đi!
‎Ngay, Alex! Tưởng ta là phù thủy xấu?
‎Đợi đến khi mụ dậy và thấy ngươi.
‎Non tơ, mỡ màng, mọng nước…
‎Được rồi!
‎TIỆC SINH NHẬT
‎Có một cậu bé
‎từng thích viết truyện kinh dị.
‎Ngày nào trong lúc rảnh,
‎cậu cũng nghĩ cách mới
‎để dọa bạn cùng lớp.
‎Nhưng… họ không hiểu
‎đam mê của cậu với những thứ kỳ quái.
‎Với họ, cậu thật… lập dị.
‎Họ hỏi: "Cậu bị sao thế?"
‎Nhiều đứa tàn nhẫn,
‎đặt biệt danh cho cậu, như Kỳ cục.
‎Trừ Joshua.
‎Joshua thân với cậu
‎từ mẫu giáo.
‎Alex viết xong truyện rùng rợn mới,
‎và muốn chia sẻ.
‎HẾT
‎…HAY CHƯA?
‎Này, cậu sẽ thích lắm.
‎Josh?
‎Này Josh?
‎Alex gặp Josh sau giờ học.
‎Khoan. Tối nay sinh nhật tớ.
‎Nhà tớ biến thành nhà ma.
‎Hay lắm, và tớ có cả đống truyện mới.
‎Josh nói nhỏ,
‎không muốn ai nghe thấy.
‎Tối Cody có tiệc chơi game.
‎Bố Cody có xe tải và đủ thứ.
‎Nhưng tối nay là tiệc sinh nhật tớ,
‎Alex nói
‎trong bối rối và tổn thương.
‎Hy vọng chìm xuống. Cậu tuyệt vọng.
‎Cậu nói:
‎Cậu là bạn thân của tớ.
‎Josh cố hòa nhã.
‎Ừ, đúng thế.
‎Giờ Cody cũng là bạn tớ. Còn cậu không…
‎Thôi nào.
‎Cách cậu ăn mặc, những thứ cậu thích.
‎Cậu chỉ nói về truyện kinh dị.
‎Ai cũng nghĩ cậu lập dị.
‎Đó là lúc Cody xen vào.
‎Này Josh, đi không?
‎Đi nào J-Man.
‎Được rồi. Alex, hẹn lúc khác nhé?
‎Cậu bé đã viết truyện mới
‎về ngôi nhà ma ám.
‎Cậu, mẹ cậu và bố cậu
‎đã biến căn hộ thành ngôi nhà đó.
‎Không ai đến…
‎thậm chí cả Josh.
‎Họ khiến cậu ghét thứ cậu yêu thích nhất.
‎Họ khiến cậu ghét chính mình.
‎CHÚC MỪNG SINH NHẬT
‎Sự thật là cậu xấu hổ với con người mình,
‎nên cậu quyết định đốt Nightbook.
‎Cậu thề không bao giờ viết truyện nữa.
‎Cậu có thể là
‎con người mới.
‎Không lập dị.
‎Không quái đản.
‎Bình thường,
‎như Josh và các bạn.
‎Vậy cậu sẽ không cô đơn.
‎Cậu bé mất hết bạn bè,
‎nên quyết định bỏ đi
‎phần bản thân đã tạo ra Nightbook.
‎Rồi cậu bị phù thủy bắt.
‎Mụ nói thích chuyện của cậu.
‎Mụ nói dối.
‎Nhưng bị mụ bắt
‎là điều tuyệt nhất từng đến với tôi…
‎vì tôi có bạn mới.
‎Quý bản chất tôi,
‎chứ không phải người họ muốn.
‎Ngươi đã làm gì? Không!
‎Không.
‎- Không.
‎- Đây là kết có hậu!
‎Không được.
‎Đi thôi, các cậu.
‎Thôi được.
‎Không.
‎Không! Đồ ngu!
‎Ngươi đã làm gì? Bọn trẻ ngu ngốc.
‎Không!
‎Chúa ơi.
‎Bà dậy rồi.
‎Mãi mới dậy.
‎Bà ngủ lâu đến nỗi
‎kẹo bị nhiễm vào bà.
‎Ngươi…
‎Ngươi làm ta thành ra như này.
‎Tôi sống trong sợ hãi bà lâu lắm rồi,
‎nhưng tôi không còn bé nữa.
‎Phù thủy đại chiến!
‎- Đi thôi!
‎- Đi nào!
‎Đi!
‎Đi đi!
‎Cứu!
‎Cứu với! Cứu bọn tôi ra!
‎Phù thủy sẽ ăn thịt bọn tôi!
‎Cứu!
‎Có ai nghe thấy không?
‎Alex, tránh ra. Tớ đã thấy Natacha làm.
‎Yas?
‎Yasmin?
‎Được rồi!
‎Làm được rồi.
‎Ta về nhà rồi đây.
‎Đi nào.
‎- Lenore!
‎- Đi!
‎Vẫn ở tòa của tớ. Nó không di động.
‎- Có kế hoạch không?
‎- Ý tưởng thôi.
‎Chào các cháu.
‎Ta đói quá.
‎Cái thang máy tệ nhất trên đời!
‎Giờ sao?
‎Ta phải đến được phòng hơi nước.
‎Đùa mình chắc.
‎- Không!
‎Không! Chúa ơi!
‎Không. Bỏ cậu ấy ra. Bà muốn tôi.
‎Không đúng.
‎Ta muốn cả hai ngươi.
‎Không!
‎- Không. Tớ xin lỗi.
‎- Không!
‎Lenore!
‎Không.
‎"Truyện sợ hãi chết chóc
‎như hát ru với mụ".
‎Không!
‎Mụ đọc hết rồi.
‎Này, đồ xấu xí.
‎Thích truyện à? Tôi có truyện đây.
‎Jason không biết điều gì lạ hơn.
‎Em cậu mất lúc 11:15 thứ Ba hàng tuần,
‎hay nó luôn sống lại 20 phút sau.
‎Nữa. Kể nữa đi.
‎Zachary luôn nghĩ
‎chú hề là đáng sợ nhất trong rạp xiếc.
‎Cậu đã sai.
‎Tôi thấy một hộp trước nhà
‎gửi cho người phụ nữ đứng sau lưng bà.
‎Ai? Đó là ai?
‎Đó là ai?
‎- Truyện!
‎- Đẩy mụ! Đẩy mụ vào!
‎Đẩy tiếp đi!
‎Đừng để mụ thoát ra!
‎Đóng chặt!
‎Đẩy tiếp đi!
‎- Đóng chặt!
‎- Không cho ra!
‎Chúa ơi.
‎- Thế nên cậu bị gọi là Đua đòi?
‎- Im đi, Kỳ cục.
‎Được, da bọc xương.
‎Bọn tao không quên mày đâu. Lại đây.
‎Về nhà thôi.
‎Có lẽ ta nên đi cầu thang.
‎HẾT
‎…HAY CHƯA?
‎Mẹ? Bố?
‎Alex.
‎Con về rồi.
‎Chúa ơi.
‎Bạn con, Lenore và Yasmin.
‎- Chào.
‎- Gọi tắt là Yas.
‎BÉ GÁI MẤT TÍCH Ở DC
‎ĐOÀN TỤ BỐ MẸ SAU BA NĂM
‎Chúa ơi, sợ quá.
‎- Chào Kỳ cục.
‎- Chào Đua đòi.
‎Bố mẹ chở tớ đến làm cậu bất ngờ.
‎- Gì đấy? Truyện ba?
‎- Thật ra là bốn.
‎Vậy chắc chắn cậu cần cái này.
‎Chúa ơi, Yas.
‎Xem hoa đi. Dự án khoa học tới của tớ.
‎Ảnh hưởng tia cực tím
‎đến sinh vật quang hợp.
‎- Vẫn không tin kết có hậu?
‎- Bắt đầu.
‎Biên dịch: TH