Dịch và biên tập bởi: antrinh0704_
Bản sub được chia sẻ miễn phí tại Discord Get Link-Vip Point Fshare VN: https://discord.gg/hJWU2nbbbT
Whoa!
Em không sao.
Xe tải số 416,
anh đang ở đâu?
Chỉ đang đi qua
thị trấn hơi buồn tẻ
được gọi là Vịnh Phiêu Lưu. Hết.
Ôi!
Lạnh quá, lạnh quá!
Ôi, ôi, ôi!
Mình vừa đổ sinh tố đá bào
vào cái quần lót của mình!
Lạnh, lạnh, lạnh!
Ahhh! Nhìn đi, cậu bé!
Không, không, không, không, không!
Whoa!
Cố lên! Ôi, không!
Ôi, không! Không!
Không, không, không!
Xin chào! Người dưới đó!
Ôi, trời.
Điều đó thật tệ.
Không hề
tốt chút nào.
Chào buổi sáng đằng ấy, bạn tôi!
Có vẻ như cậu đang ở
trong tình trạng đặc biệt khó khăn.
Gọi cảnh sát đi!
Gọi cứu hỏa đi!
Gọi bất cứ ai có thể!
Cậu đang ở Vịnh Phiêu Lưu.
Ở đây, chúng tôi gọi
PAW Patrol!
Anh sẽ gọi ai?
♪PAW Patrol, PAW Patrol
♪We'll be there
on the double
♪Whenever there's a problem
♪Round Adventure Bay
♪Ryder and his team of pups
♪Will come and save the day
♪Marshall, Rubble, Chase
♪Rocky, Zuma, Skye
♪Yeah, they're on the way
♪PAW Patrol, PAW Patrol
♪Whenever you're in trouble
♪We'll be there
on the double
♪No job's too big,
no pup's too small
♪PAW Patrol,
we're on a roll!
♪So here we go
PAW Patrol
♪Whoa-oh-oh
♪PAW Patrol
♪Whoa-oh-oh-oh
♪PAW Patrol♪
Được rÔii, các em, ta đi thôi.
Làm việc
cùng nhau ở ngoài kia.
Rocky, anh cần em chặn
cầu và kiểm soát giao thông.
À hú! Pháo sáng!
Zuma, anh cần em giữ
đường thủy bên dưới thông thoáng.
Không ai được dưới gầm cầu.
Em hiểu rồi, anh Ryder!
Đường thủy an toàn!
Chase, đến em rÔii đó.
Phụ thuộc vào em đó.
Sử dụng tời trong túi đồ của em để kéo
tài xế lên và đưa anh ấy đến nơi an toàn!
Chase đang trên đường tới!
À hú!
Móc kéo!
Thưa ngài, đừng lo lắng.
Tôi đang xuống đây!
Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn,
đội cứu hộ đang ở đây!
Một chú chó?
Thực tế, thưa ông,
Tôi là một chú cún.
Chó con?
Điều đó thậm chí còn tệ hơn!
Ông đang sốc, nên tôi không
tự mình thực hiện điều đó.
Bây giờ, tôi sẽ đưa ông
ra khỏi đây.
Không đời nào! Tôi đang chờ
đây để đội giải cứu thực sự.
Ahhh!
Tôi đã thay đổi ý định,
Tôi sẽ đi với cậu!
Anh Ryder! Những dây cáp này không
còn có thể giữ lâu hơn nữa!
Đi thôi, Chase.
Đưa ông ấy ra khỏi đó!
Bọn em đang ra!
Ôi! Ôi!
Đừng hoảng sợ.
Tôi cần ông giữ bình tĩnh.
Không đời nào!
Tôi đang hoảng sợ!
Vậy thì ông sẽ không thích điều này!
Ahhh!
Ta không làm được.
Ta không làm được!
Ah!
Ông có thể mở
mắt ông được rồi đấy.
Ồ, ta đã làm được.
Làm tốt lắm,
PAW Patrol!
Mọi người ra khỏi đây đi!
Xe tải đang rò xăng!
Thôi nào, đó không phải là xăng.
Đó là những thứ tôi đã từng
kéo từ bờ biển này sang bờ biển khác.
Đó là xi-rô
cây phong Canada tinh khiết!
Được rồi, đã đến lúc
dọn dẹp mớ hỗn độn này.
Triển khai bánh quế, bánh kếp,
và bánh mì nướng Pháp!
Không sao đâu, cậu bé,
Cậu an toàn rồi.
Cậu có thể
Ra ngoài bây giờ.
Hãy để cậu về với gia đình.
Của cậu đây.
Làm tốt lắm, các em.
Lại một cuộc giải cứu hoàn hảo khác.
♪I woke up this morning
And I took a look outside
♪And I was like
Oh, yeah, oh, yeah♪
Ôi! Ừm...
Này. Xin lỗi?
Anh làm rơi thứ gì đó.
Tôi đã xong việc với nó.
Biến đi, con chó Wiener.
"Chó Wiener"?
Có lẽ anh chỉ cần nhặt nó lên
và bỏ nó vào thùng rác!
Đúng? Hay sao?
Hoặc tôi cầm anh lên
và bỏ anh vào thùng rác.
Này, tôi không muốn rắc rối.
Tôi nhặt rác,
Tôi nhặt rác.
Cảm ơn. Tất cả chúng ta đều có thứ
để tự hào về thành phố của chúng ta.
Đừng bao giờ quên điều đó.
Đây là tàu D...
Đây là điểm dừng của tôi.
Xin hãy nhường đường.
Tôi sẽ thay đổi cách sống của mình.
Tôi chắc chắn sẽ thay đổi.
♪I've got
a real good feeling
Này, Liberty!
♪I've got a real
good feeling
♪That we're doing
something right♪
Hôm nay là ngày bầu cử
trong Thành phố Phiêu Lưu.
Tôi là Marty Muckraker,
trực tiếp từ Quảng trường Thành phố.
Trong một bất ngờ,
ứng cử viên hàng đầu
đã từ bỏ cuộc đua,
chỉ có một cái tên.
Thị trưởng Humdinger,
vừa giành chiến thắng hiển nhiên.
Thị trưởng Humdinger.
Ugh!
Chỉ cần nói điều đó
tôi có đủ thông tin rồi.
Cấm chó.
Theo luật của thị trưởng mới.
-Xin lỗi?
-Đúng, cậu nghe rồi đấy.
Cấm chó.
Ông ấy yêu mèo hơn.
Bây giờ thì biến đi!
Nếu đó là quy định,
đó là quy tắc.
Chúc mọi người một ngày tuyệt vời.
Ha-ha!
Ông có thấy không?
Ông phải cho chúng thấy điều này
Ông là người chính thức.
Cậu không phải người chính thức.
Tôi mới là người chính thức!
-Không, tôi mới là người chính thức!
Tôi là người
chính thức!
Đường này, thưa bà.
-Tôi là người chính thức!
-Không. Tôi là người chính thức!
-Cảm ơn vì đã cho đi nhờ!
-Rất vui khi giúp được.
Xin lỗi, cho qua,
nhường đường với,
tha lỗi cho tôi, ở dưới chân.
chào mừng lên sân khấu,
người không cần phải giới thiệu.
Ông ấy là người
vĩ đại nhất trên hành tinh.
Người ấy là... Tôi!
♪I am the champion♪
Cảm ơn, cảm ơn.
-Thật sao?
-Ừ...
Tôi muốn bắt đầu
bằng cách cảm ơn
mỗi người trong số
các bạn đã chọn tôi
để trở thành thị trưởng mới của các bạn.
Ông là người duy nhất
có tên trên lá phiếu!
Bạn chỉ có thể bỏ phiếu cho một cái tên
dù gì, nó vẫn quan trọng còn gì?
Tôi đã giành chiến thắng trong cuộc bầu cử này
công bằng và công khai.
Có lẽ không công bằng,
nhưng làm gì có ai biết đâu?
Bạn biết đấy, họ gọi nơi này
Thành phố Phiêu Lưu,
nhưng nó có gì
liên quan đến phiêu lưu?
Thành thật là, nó nhàm chán.
Thư viện? Nhàm chán!
Bảo tàng? Nhàm chán!
Công viên cho chó con?
Aw.
Ugh! Chắc chắn nhàm chán!
Nhưng đừng lo.
Tôi sẽ tạo ra cuộc phiêu lưu
quay lại Thành phố Phiêu Lưu!
Khi tôi đã hoàn thành nó,
các bạn thậm chí sẽ không nhận ra.
PAW Patrol.
Trường hợp khẩn cấp của em là gì?
Gì? Anh tự trả lời
cuộc gọi của riêng anh?
Ôi, ơn trời,
em thậm chí không nghĩ rằng em sẽ...
Ôi!
Em không thể tin được
em đang nhìn thấy PAW Patrol!
Em là một fan lớn!
Đây là cơ hội hiếm hoi!
Có điều gì mà
bọn anh có thể giúp em không?
Có, có, có!
Tên em là Liberty,
và em đang gọi từ Adventure City.
Một điều rất tệ
đã xảy ra.
Humdinger chỉ là
thị trưởng được bầu.
Humdinger?
Ông ấy là thị trưởng tệ nhất
trong tất cả thị trưởng!
Và đó là
điều bát ngờ.
Anh nói với em,
Ông ấy cực kì tệ hại!
Ông ấy sẽ phá hủy
toàn bộ thành phố.
Làm ơn, bọn em cần sự giúp đỡ của anh.
Nhanh lên!
Thành phố Phiêu Lưu đang gặp rắc rối.
Nhanh nào, các em,
Mang theo đồ dùng cần thiết của các em.
Không có thành phố nào quá lớn,
Không có chú cún con nào quá nhỏ!
Đúng rồi!
Em sao thế, Chase?
Em không đi đâu.
Chúng ta phải đi.
Họ cần chúng ta.
Em sẽ không bao giờ quay lại
Thành phố Phiêu Lưu!
Chase...
Cậu ấy gặp vấn đề gì ạ?
Chase có một tiền sử
với Thành phố Phiêu Lưu.
Em ấy có rất nhiều kỷ niệm buồn
từ chỗ đó.
Em ấy bị bỏ rơi ở đó
từ khi còn là một chú cún con.
Đây thành phố này quá lớn,
và em ấy quá nhỏ.
Cuộc sống thật sự khó khăn.
Thành phố có thể trở thành nơi đáng sợ
khi các em chỉ có một mình.
-Đó có phải là nơi anh tìm thấy cậu ấy không?
-Đúng vậy.
Và anh đã đưa em ấy
đến Vịnh Phiêu Lưu.
Chase?
Hãy nói chuyện
về chuyện này.
Em không muốn quay lại
Thành phố Phiêu Lưu.
Anh biết lúc đó em rất khó khăn,
nhưng nó cách bây giờ một
khoảng thời gian khá lâu rồi mà.
Em e là
nếu em quay lại đó,
Mọi người sẽ thấy em vẫn
là con cún con sợ hãi đó,
và họ nghĩ em
không phải anh hùng.
Anh hứa nó sẽ không
giống như khi em còn nhỏ.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Thôi nào, Chase.
Những người đó cần cần chúng ta giúp.
Chúng ta là PAW Patrol,
đây là những gì chúng ta làm.
Ok. Em tin anh.
Bây giờ, anh có thể nghe em hú được không?
Cố lên. Em có thể làm
tốt hơn thế.
Em làm tốt lắm!
Chúng ta đi thôi.
Skye, Chase, Rocky,
Marshall, Zuma...
Rubble!
Không phải lỗi của em!
Em không quyết định được cần mang cái gì.
Vậy nên, em mang mọi thứ!
Vào đi, thôi nào.
Thôi nào, thôi nào!
Thấy chưa? Nó vừa rồi đó!
Paw Patrol đang trên đường đến!
Đi thôi!
♪Hop in my ride
Don't you know
♪We got the sun Always
shining Wherever we go
♪Don't need no map
We just roll
♪Let the vibe give direction
Take control
♪When it's good
When it's bad
♪Yeah, you got me
♪And when I turn around
-Chào!
♪You got a way to make
a problem disappear
♪Up to the clouds
Tạm biệt!
♪I'm spinning around
♪And now you know why
♪'Cause no one in this world
Can make me feel loved
♪In the way that you do now
♪No, no one in this world
can make me come down
♪When I'm in such a good mood now
♪Yeah
♪Good mood
♪Good mood♪
Dậy nào các em,
Chúng ta đến nơi rồi!
Ôi, trời!
-Ngầu quá!
-Thật tuyệt vời!
Nơi này lớn hơn
Vịnh Phiêu Lưu rất nhiều.
Em ổn không, Chase?
Nó lớn hơn rất nhiều
so với những gì em nhớ.
Nó giống như họ tăng kích cỡ của nó!
Ugh! Mưa!
Trời luôn mưa
trong thành phố tệ hại này hả?
Được rồi, mà một trong hai người
các cậu có chịu trách nhiệm không?
-Xin chào!
-Gah!
Tôi là người chịu trách nhiệm chính.
Kendra Wilson.
Hmm.
Tôi có pháo hoa
cho buổi lễ tối nay
Và họ sẽ hủy bỏ buổi lễ vì mưa.
Tôi nghe nói cô có
máy hút mây.
Điều đó có đúng không?
Ông đang nhìn nó kìa.
Nó nổi trên bầu trời
và phân tích thời tiết từ xa.
Cái gì? Tôi không hiểu
cái mà cô vừa nói.
Ờ thì...
Chúng tôi gọi nó là Máy Hút Mây.
Nó bay xung quanh
và hút những đám mây,
để chúng ta có thể nghiên cứu.
Tuyệt vời,
tuyệt vời.
Được rồi, mèo con, hình như vấn đề
thời tiết xấu của chúng ta đã được giải quyết.
Tôi muốn tất cả những đám mây mưa phiền phức đó
bị hút đi trước cuối ngày.
Ôi! Tôi xin lỗi
nếu tôi chưa nói rõ.
Máy Bắt Mây dành cho
việc nghiên cứu mây,
Không phải để thay đổi
thời tiết.
Và tôi xin lỗi
nếu tôi chưa nói rõ.
Hút những đám mây đó hoặc tôi
Đóng cửa trường đại học này mãi mãi!
Ờ thì...
Tôi nghĩ chúng ta có thể thử sử dụng
nó để dọn sạch những đám mây mưa.
-Chỉ đêm nay thôi.
-Tuyệt vời!
Đó là những gì tôi gọi
sự đồng thuận khoa học!
Ôi!
Mũ của tôi!
Của ông đây, ông chủ.
Thật không thể tin được!
Chúng ta sẽ có bầu trời
sạch mây mưa cho đến khi mặt trời lặn.
Ugh! Tôi có một cái xấu
Cảm giác về điều này.
Tôi sẽ giữ thứ này!
Mọi người sẽ
thích buổi bắn pháo hoa này,
Và quan trọng hơn,
họ sẽ yêu tôi!
Được rồi, các em,
hãy tìm trụ sở mới đi.
-Chúng ta sắp đến nơi rồi.
-Yeah!
-Tuyệt quá!
-Em không thể được nữa!
-Nó ở đâu?
-Có nhiều nhà quá!
Em tự hỏi
nó là cái nào.
Whoa!
Ôi.
Đúng vậy.
Không thể bỏ lỡ điều đó.
Whoa!
Chào mừng các em đến với mới của chúng ta
trụ sở ở Thành phó Phiêu Lưu.
-Whoa!
-Wow!
Thật tuyệt vời!
Bây giờ nhìn tầm nhìn của ta xem!
Whoa!
Làm thế nào chúng ta
có thể có được nơi này?
Hàng được PAW Patrol cấp phép chính thức.
Thứ này sẽ
bán chạy như bánh nóng!
Chúng ta có mọi thứ
ta cần trong tầm tay.
Ahhh!
-Marshall!
Lần sau, hãy cảnh báo em trước khi anh
mở hình thành phố mũi em!
Thật là tuyệt vời!
Công nghệ cao quá!
Và nhìn này.
Thậm chí còn có cải tiến mới
để rót đồ ăn cho các em.
Cái gì thế? Nó thật đẹp.
Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng
đây là khu vực chuẩn bị nhiệm vụ của chúng ta.
Mỗi người đều có trang phục của riêng họ.
Ôi, Ôi, Ôi!Em muốn cái đó!
Không, Rubble, đừng!
Không, bộ đó là của...
Skye!
...Skye.
Rất tiếc.
Không quan trọng nó trông như nào,
quan trọng là nó làm cậu cảm thấy thế nào.
Mình nghĩ các cậu sẽ
phải giúp mình thoát khỏi chuyện này.
Thật ra, mình vẫn ổn.
Thưa quý ông và quý bà,
tôi tập trung mọi người ở đây tối nay
vì một lý do rất quan trọng.
Để chúc mừng tôi!
Chuẩn bị chiêm ngưỡng
màn pháo hoa ngoạn mục nhất
mà các bạn từng thấy!
Giờ hãy thắp sáng bầu trời!
Eo! Điều này ít
ngoạn mục hơn mình nghĩ.
Cậu, người có tóc đuôi ngựa!
Tại sao cậu lại tốn thời gian
giữa mỗi quả pháo hoa như vậy?
Tôi đang tạo
động lực, ông ạ.
Tôi có cả kế hoạch
vạch ra trong đầu tôi.
Không ai có thời gian
cho kế hoạch của cậu
dự án nghệ thuật hippy-dippy.
Họ muốn thấy cảnh tượng đặc biệt!
Mở nhạc rock and roll lên!
Yay!
Tất cả đều dành cho tôi!
Ahhh!
Ôi, tời!
Whoa!
Ôi! Wao!
Bao nhiêu lần các bạn được nhìn thấy
pháo hoa mình gần thế này?
Mũ của tôi!
-Của ông đây, ông chủ!
-Ahhh!
Đó là lý do tại saochó ghét pháo hoa!
Whoa...
Em không phải là chuyên gia,
nhưng pháo hoa phải
nổ tung trên trời đúng không?
Hãy xem chuyện gì đang xảy ra!
Có vẻ như là màn bắn
pháo hoa của thị trưởng Humdinger
đã biến thành
thảm họa pháo hoa
Chúng ta phải ngăn chặn những quả pháo hoa đó
trước khi chúng đốt cháy thành phố.
Đến lúc thay đồ rồi!
Whoa!
Cảm ơn tay robot!
Paw Patrol, sẵn sàng hành động,
anh Ryder!
Whoa!
Đây là xe mới của em.
Wow!
Tuyệt vời!
Thật tuyệt vời!
Em có thể quen với nó.
Tốt hơn hết là em nên
giữ chặt đến mũ của em.
Chase!
Sẵn sàng phóng trong năm...
Bốn... Ba... Hai... One.
Đi nào!
♪PAW Patrol
♪Go, go, go, go, go
♪Go, PAW Patrol
Marshall. Đi nào!
♪Go, go, go, go, go
Skye.
Sẵn sàng để phóng đi!
♪PAW Patrol
Skye sẽ phóng đi.
Go!
Whoa! Đó là một cú híc mạnh!
♪PAW Patrol♪
PAW Patrol
đang trên đường đến...
Đùa tôi à?
Cố lên!
Thật nực cười!
Màu xanh có nghĩa là đi!
Màu xanh vẫn
có nghĩa là đi, phải không?
Mọi người đang đi trên đường chính
vào giờ cao điểm?
Không có gì là ngạc nhiên
Anh đang bị kẹt xe!
Em là Liberty.
Ta đã nói chuyện qua điện thoại.
Thật tuyệt vời khi cuối cùng
em cũng được trực tiếp gặp anh.
Ryder.
Những gì nhóm của anh cần
là một chú chó như em.
Em quen thành phố
như chân sau của em vậy.
Trên trung tâm, trung tâm thành phố,
qua phố, phố giữa.
24/7, 365 ngày, em sẽ đưa anh đến
nơi anh cần đến!
Em có thể giúp bọn anh một tay để
thoát khỏi tình trạng kẹt xe này.
Đó là những gì em đang nói về.
Nhiệm vụ đầu tiên của em đây!
-Tránh đường đi! Tránh ra!
-Được rồi!
Đi đi!
Anh phải biết
cách để nói chuyện với mọi người
Bây giờ thì đi thôi!
Xin lỗi.
Xin lỗi!
Cho qua với!
Chúc một ngày vui vẻ!
Rẽ vào đây!
Rẽ trái!
Bên phải, rồi lại bên phải,
đúng đường rồi đó!
Whoa! Whoa!
Whoo-hoo!
Ha-ha! Anh thấy không?
Em giống như một GPS lông xù!
Ahhh! Rẽ Trái!
Whoa!
Anh đã đến đích.
Bây giờ ta biết điều gì sẽ xảy ra khi
ta đưa cho Humdinger pháo hoa!
PAW Patrol?
Họ đang làm
ở Thành phố Phiêu Lưu thế?
Chase, thiết lập vành đai.
Chase đang trên đường đến!
PAW Patrol!
À hú! Lá chắn!
Marshall, Rocky,
dập tắt pháo hoa thôi!
Chúng ta hãy chạy đi
và dập một số đám cháy!
Ngài Thị trưởng, chúng tôi có
thể đưa ngài khỏi đây.
Tôi không thể tin được PAW Patrol
đã làm phá bữa tiệc của tôi.
-Vâng, thưa ngài.
-Tôi không thể chịu đựng được mấy con chó đó!
Ai cũng biết
ngài là người yêu mèo.
-Tôi không thể chịu đựng được!
-Vâng, thưa ngài.
Này, đợi đã!
Đã đến lúc dập tắt pháo hoa!
Ta sẽ cần nhiểu nước hơn!
À hú! Vòi rồng!
Đúng rồi! Đó là những gì
Mình đang nói về.
-Làm tốt lắm, Marshall!
-Cảm ơn anh.
Rocky, đến lượt em rồi!
Được rồi, em đã đến rồi đây!
Và nghiền nát chúng!
Whoa! Whoa!
Yên nào, ngựa!
Nhìn cậu ấy đi!
Vùng an toàn đã thiết lập!
Ryder, ta có người bị mắc kẹt
trên ban công! Em sẽ lên đó.
Làm đi em.
À hú! Phóng ra!
À hú! Dù!
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Tôi sẽ
đưa mọi người ra khỏi đây.
Whoa! Whoa! Whoa!
Anh Ryder, giúp em với!
Marshall! Chase cần giúp!
Em đang tới đó!
Lùi lại!
Tránh xa lan can!
Giúp tôi thả em ấy xuống!
-Cẩn thận.
-Giúp tôi đưa cậu ấy xuống.
Không sao rồi em.
Anh đỡ được em rồi.
-Cười lên nào!
-Cười!
Này! Này! Có ai muốn
một bức ảnh với tôi?
Tôi giống như
thành viên danh dự của Paw Patrol.
Bạn có
thấy tôi ngoài kia.
Tôi nói, "Rẽ trái, rẽ trái, rẽ
phải, rẽ trái, rẽ phải..."
Thật tuyệt vời!
Em ổn mà.
Em thấy thế nào?
Em không thể tin
rằng em đã quên tháo dù.
Đó là đội Cứu hộ Trên không 101.
Đó là lý do tại sao
ta là một đội.
Mọi người xích lại với nhau,
và mọi thứ đều ổn.
Nhưng nếu
họ không làm thế sao?
Điều gì sẽ xảy ra nếu có chuyện với
nọi người và tất cả là lỗi của em?
Người bảo vệ. Anh hùng.
Những chú cún
trong trang phục đáng yêu.
Bất cứ lúc nào bạn gọi,
PAW Patrol đến để giải quyết vẫn đề
để cứu thành phố
từ thị trưởng Humdinger
khỏi thảm họa pháo hoa.
Là một nhà báo chuyên nghiệp,
quan trọng là tôi không thiên vị.
Nhiều người nói...
Ôi, chúa!
Tôi bắt đầu đáng xấu hổ
thị trưởng Humdinger,
nhưng màn ra mắt đáng kinh ngạc của
Paw Patrol ở Thành phố Phiêu Lưu!
PAW Patrol? PAW Patrol?
Tôi phát ốm và mệt mỏi vì
nghe về PAW Patrol!
Tôi đến Thành phố Phiêu Lưu
để thoát khỏi chúng
và tạo dựng tên tuổi cho chính mình.
Bây giờ chúng đang ở trên TV
Lấy mất tiêu điểm của tôi!
Butch! Ruben! Vào đây!
Ôi!
Xin lỗi, thưa ngài.
Tôi muốn đội PAW Patrol
biến khỏi thành phố bây giờ!
Tìm chúng, bắt chúng,
và nhốt chúng lại.
-Vâng, thưa ngài.
-Ngay lập tức, thưa ngài.
Đây là lần cuối đội
PAW Patrol làm nhục tôi!
Xin lỗi, ngài
vừa nói gì cơ?
Cái gì? Không, không!
Tôi chỉ có
chút không gian riêng tư!
Bây giờ ra khỏi đây!
♪Just a jump away
from where you wanna go
♪But you're too afraid
of doing it alone
♪So getting halfway there
is all you've ever known
♪I've been down that road♪
♪Ooh
♪Hold your head up
♪You'll find your way home
♪You won't get
what you give sometimes
♪But when the dust all settles
♪And the smoke
all clears up
♪It's pieces of yourself
you're gonna find
♪Maybe that's the use
in trying
♪It's pieces of yourself
you're gonna find
♪Maybe that's the use
in trying♪
Liberty!
Bác nghe thấy âm thanh đó,
và tôi biết đó là cháu.
"Eee-ooo-eee-ooo-eee-ooo!"
Cháu biết, cháu biết,
để cháu sửa xe.
Vậy, kinh doanh
trái cây thế nào, bác Tony?
Sẽ tốt hơn nếu bác
không phải lúc nào cũng cho cháu miễn phí.
Này, cháu có nghe về
thảm họa pháo hoa đêm qua?
Cháu không chỉ nghe nói về
nó, cháu đã ở đó.
Thành thật mà nói, bác Tony,
đó là đêm tuyệt nhất trong cuộc đời cháu.
Trong vài giờ, cháu đã giống như là
thành viên thực sự của PAW Patrol.
Hãy tưởng tượng điều đó, hả?
"Thành viên mới nhất của
PAW Patrol, Liberty!"
Yeah, phải, cháu ước thế.
Bác nghe nói rằng thị trưởng mới
chê với tàu điện ngầm bây giờ.
Tốt hơn hết là cháu nên tránh xa
những chuyến tàu đó ra, nhóc con.
-Dùng toa xe của cháu ấy.
-Cảm ơn vì đã khuyên, bác Tony.
Này, Liberty.
Mang theo một cái khi đi đường!
Cảm ơn bác!
Một ngày hoàn hảo khác
trong Thành phố Phiêu Lưu.
Thưởng thức ánh nắng mặt trời đi, mèo con.
Ngài Thị trưởng!
Máy đo tốc độ của Máy Bắt Mây
đang báo quá tải áp suất
nội bộ áp lực của nó
buồng ngăn chặn!
Cái gì? Tôi trông có giống
một nhà khoa học không?
Chúng ta cần hạ
Máy Bắt Mây ngay!
Và phá hỏng
thời tiết đẹp?
Máy Bắt Mây không
được thiết kế để chạy không ngừng.
Vô nghĩa!
Miễn là tôi là thị trưởng,
Mặt trời sẽ luôn tỏa sáng
trên Thành phố Phiêu Lưu.
Bây giờ đưa cô ấy ra khỏi đây.
Ra khỏi đây!
Anh đang làm gì vậy? Tôi là người
bảo mọi người ra khỏi đây.
Không, không phải đâu.
Tôi phải làm điều đó!
-Không, tôi phải làm điều đó!
-Tôi phải làm điều đó!
Tôi phải làm điều đó!
Công dân của Thành phố Phiêu Lưu!
Như các bạn biết, và
yêu thích, thị trưởng,
Tôi tự hào trình bày
bước tiếp theo trong kế hoạch của tôi
Để đặt cuộc phiêu lưu
vào Thành phố Phiêu Lưu.
The Humdinger Hyperloop!
Khác biệt nhất, nhanh nhất,
tàu điện ngầm Vòng nối vòng
Đầu tiên trên thế giới!
Mmm-mmm. Tôi sẽ không
nồi trên cái thứ đó.
Ngài Thị trưởng,
Ngài Thị trưởng!
Ngày đã xem xét khả năng
rằng đây là ý tưởng ngu ngốc nhất
bất cứ ai
từng có bao giờ chưa?
Tôi là một người không đủ tiêu chuẩn
được bầu làm quan chức.
Điều tồi tệ nhất
có thể xảy ra là gì?
Nghe này, nhìn
tàu tốc hành ngay bây giờ.
Gạt công tắc, mèo con!
Whee!
Ôi! Điều này thật tệ.
Butch, lấy xe đi.
Ruben, đỡ đám mèo con.
Đã đến lúc tôi chuồn rồi!
PAW Patrol,
trường hợp khẩn cấp của anh là gì?
Giúp với! Giúp chúng tôi với!
Thị trưởng Humdinger làm kẹt
ở giữa đường ray vòng xoắn tàu điện ngầm,
và bây giờ, chúng tôi đang bị treo lên
và có thể mất cuộc sống thân yêu!
Đây là sự thay đổi tệ hại mới đối với
dịch vụ tàu điện ngầm ở thành phố,
và đó là
điều gì đó!
Giữ chặt!
Chúng tôi đang trên đường tới!
Được rồi, các em.
Chúng ta phải giải cứu
hành khách trên chuyến tàu đó
trước tất cả mọi thứ
rơi xuống.
Đi thôi!
Paw Patrol đang trên đường tới!
Vâng!
Marty Muckraker tường thuật trực tiếp từ
thảm họa mới nhất của Thị trưởng Humdinger
Trong một thay đổi đáng bất ngờ
cái mà không làm ai ngạc nhiên,
được xây dựng kém chất lượng,
tàu điện ngầm lộn ngược
hóa ra là ra
một đống hỗn độn,
tôi thách nói, tốt đấy.
Nhìn kìa, mẹ,
Paw Patrol!
Anh không thể tin được Humdinger
nghĩ rằng đây là một ý tưởng tốt.
Tàu điện ngầm đủ tự do để không có
không có một vòng lặp điên cuồng!
Này, Liberty!
Báo cáo nhiệm vụ.
Một cách không chính thức, tất nhiên.
Cậu biết đấy, giống như một thành viên danh dự.
Rocky, anh cần em
giữ ổn định vòng lặp đó.
Rubble, em hãy
cố định nó vào chỗ nào đó
với một ít
xi măng khô nhanh.
Bọn em đi đây!
Skye, anh cần em
giữ nó không đổ từ trên không.
Bay thôi nào!
Đừng lo, anh Ryder, em có thể
kiểm soát đám đông.
Đứng lại!
Hãy cho chúng tôi một chút không gian!
Paw Patrol đang thực thi nhiệm vụ!
Hiện tại tôi là
thành viên danh dự,
Nhưng nên tôn trọng
thẩm quyền của tôi.
À hú! Tay thủy lực!
Gotcha!
-Này, nhìn kìa!
-Đó là Skye!
Đến lúc cho lực kéo mạnh hơn.
À hú! Động cơ đốt sau!
Được rồi, Rubble, làm đi!
Rubble nhanh gấp đôi!
Đoàn tàu đã an toàn!
Đúng rồi đấy, Rubble!
Làm tốt lắm, Rubble!
Chase, chúng ta phải
cứu những người đó.
Em sẵn sàng cho điều đó chưa?
Chase đang trên đường tới.
Chờ chút!
Mọi người sẽ ổn thôi.
À hú! Dây kéo!
Chase! Chase! Chase!
Em có ổn không, Chase?
Em ổn.
Em chắc không?
Em có thể làm được!
-Chase! Chase!
-Em có thể làm được, Chase!
Mình có thể làm được.
Chase! Chase!
Mình có thể...
Chase?
Chase, em nghe thấy không?
Anh Ryder, chúng ta có vấn đề.
Có chuyện gì thế?
Đó là Chase.
Có gì đó không ổn.
Cậu ấy chỉ đứng đó thôi.
Chase đang gặp rắc rối.
Skye, mang em ấy xuống.
Marshall, đưa thang của em
lên tàu.
Em làm đây!
Em nghĩ em có thể
với tới họ từ đây.
À hú! Thang!
Làm ơn hãy ra khỏi tàu
và tiến xuống thang.
Điều này sẽ đẩy nhanh mọi thứ.
À hú! Thang trượt!
Không có vấn đề gì cả!
Whoo-hoo!
Làm tốt lắm, Marshall!
Chase?
Mình sẽ đưa cậu vào.
Có chuyện gì thế?
Nói mình biết chuyện gì đã xảy ra.
Mình không biết.
Mình chợt thấy sợ.
Không sao đâu. Mọi người an toàn rồi.
Chúng ta hãy đưa cậu xuống.
Được rồi, họ đã xuống hết.
Làm tốt lắm, các em.
Chase...
Em không biết
điều gì đã xảy ra.
Anh chỉ vui vì
em không sao.
-Em xin lỗi.
-Không, đó là lỗi của anh.
Anh tưởng em sẽ
ổn khi đến Thành phố Phiêu Lưu,
nhưng nó vẫn
quá khó cho em.
Em sẽ ổn thôi.
Em chỉ cần...
Em không ổn.
Em cần nghỉ ngơi.
Bọn anh sẽ lo việc
giải cứu một thời gian.
Cái gì? Không!
Điều đó không công bằng.
Anh xin lỗi, Chase.
Anh biết điều đó thật khó khăn,
nhưng đó là điều ta phải làm.
Em thậm chí không muốn
đến Thành phố Phiêu Lưu!
Em đã tin anh.
Anh nói mọi thứ sẽ
ổn thôi, nhưng không phải!
Loại lãnh đạo nào lại cho
ai đó nghỉ gặp khó khăn?
Chase...
Chase, chờ đã!
Oh-ho!
Ta có gì ở đây này?
Có vẻ như ta thấy
PAW Patrol đi một mình.
Lấy lưới đi.
Chase? Chase!
-Thôi nào, Chase.
-Chase?
Chase!
Này, em ơi,
em đâu rồi?
Em đâu rồi, em ơi? Chase!
-Ôi, không.
-Em ấy đi đâu rồi?
Anh ở ngay sau em ấy.
Anh đổi hướng nhìn
và em ấy đã biến mất.
Em ấy vừa biến mất.
-Chúng ta sẽ làm gì đây?
-Anh không biết.
Không có cách nào để chúng ta có vị trí em ấy
nếu em ấy không đeo vòng cún con của mình.
Chúng ta có
thể thiếu mất một vòng cún con,
Nhưng thành phố
có tai mắt ở khắp nơi.
Ai đó đã
thấy gì đó.
Ok.
Chúng ta bắt đầu từ đâu?
Chúng ta cần phải đập vỉa hè.
Mình sẽ lấy cái búa!
Không, không phải như vậy.
"Đập vỉa hè" có nghĩa là chúng ta
cần phải nói chuyện với tất cả mọi người.
Đặt câu hỏi.
Để không bỏ sót hòn đá nào chưa được lật lên.
Sau đó, em sẽ lấy
hòn đá cho vào máy trộn của em.
Ai đó có thể giải thích dễ hiểu
cho cậu ấy được không?
Tránh ra đi!
Học lái đi!
Ai đó nên thu hồi
giấy phép lái xe của anh ta.
Dừng xe ngay!
Tôi là chó cảnh sát
và cậu đang bị bắt!
Ôi, không!
Anh nghe thấy không, Butch?
Chúng ta đang bị bắt.
Này, tại sao anh lại
đội mũ?
Vì tôi đã lấy
nó từ nó!
Tôi sẽ lấy nó
từ cậu!
-Trả lại cho tôi, đó là mũ của tôi! Mũ của tôi!
-Không, đó là mũ của tôi!
Này, để ý đường đi!
Ahhh!
Thật không chuyên nghiệp!
Đừng dãy nữa!
Đặt tôi xuống!
Để tôi đi!
Chào mừng cậu
đến nhà mới.
Chỗ này là đâu?
Đây là Fuzzy Buddies
trường dạy vâng lời!
-Không phải là tuyệt vời sao?
-Cái gì?
Chúng ta sẽ học
nhiều điều mới,
Giống như ngồi, và lăn qua,
Và, uh, ngồi.
Ugh, Barney, tôi cần phải
nói với anh bao nhiêu lần nữa?
Đây không còn là
trường dạy vâng lời nữa.
Thị trưởng Humdinger
tiếp quản nơi này
Và biến nó thành một nhà tù.
Humdinger
là một người không yêu chó.
Ông ấy yêu mèo hơn.
Ông bắt tất cả chú chó
trong thành phố,
và nhốt chúng tôi
ở đây.
Thật kinh khủng.
Đừng bao giờ để
bảo vệ thấy ở đây.
Có một người cậu
phải coi chừng.
Hắn sẽ lẻn ra sau lưng cậu
khi cậu ít nghĩ đến nhất.
Hắn đây rồi!
Đừng lo lắng, mọi người,
Tôi sẽ bảo vệ mọi người!
Hãy để bạn của tôi yên! Ow!
Hắn đi rồi!
Tôi phải
ra khỏi đây.
Vậy câu chuyện
của cậu là gì, nhóc?
Tôi thậm chí không
biết nữa.
Tôi nghĩ mình là một thành viên
của PAW Patrol.
Nhưng bây giờ tôi cảm thấy như họ
không có tôi thì tốt hơn.
Điều gì khiến cậu nói như thế?
Tôi tiếp tục làm hỏng
và làm mọi người thất vọng.
Tôi thậm chí không thể đứng đây,
với cảm xúc tiêu cực này.
Phớt lờ cô ấy đi.
Cô ấy chỉ sủa và không cắn.
Bây giờ chọn cho cậu
một chuồng.
Cậu sẽ phải
ở đây một thời gian.
Đi nào, ở đây!
Liberty!
Rất vui được gặp lại em!
Mấy hôm nay em sống thế nào?
Carmen, em
không có thời gian để tâm sự đâu.
Bọn em đang gặp rắc rồi
Và bọn em cần sự giúp đỡ của chị.
Chị từng thấy
chú chó này chưa?
Không, chị không
thấy cậu ấy.
Nếu em muốn, em có thể treo
hình của cậu ấy trên tường.
Whoa...
Rất nhiều chó
mất tích gần đây.
Chị luôn nhìn xuong quanh
nhưng giống như
chúng đã biến mất.
Chuyện này
xảy ra bao lâu rồi?
Nó bắt đầu vào
vài ngày trước.
Bây giờ, một nửa khách hàng của chị
đang lạc mất chó.
Đây không thể là một sự trùng hợp.
Chắc chắn ai đó
đã bắt chúng.
Bắt chộm chó?
Ai sẽ làm thế?
Humdinger!
Chắc chắn là ông ấy.
Ông ấy ghét chó
hơn bất cứ điều gì.
Nhưng ông ấy
nhốt họ ở đâu?
Em nghĩ em biết
làm thế nào chúng ta có thể tìm ra.
-Làm thế nào?
-Em là chó.
Em là một
thành viên danh dự của Paw Patrol,
vậy nên, em sẽ
mồi nhử.
Em bị bắt,
Anh bám đuôi em,
và bất ngờ chưa, ta có thể biết
nơi ông ấy đưa họ đến.
Cách đó có thể hợp lí đấy.
Ta chỉ cần tìm ra cách
thu hút sự chú ý của Humdinger.
Để đó cho em.
Marty Muckraker đây,
mang đến cho quý vị buổi phỏng vấn độc quyền
với người được bầu gần đây
Thị trưởng Humdinger.
Cảm ơn, Marty.
Tôi hôm nay giới thiệu
tàu điện ngầm nhỏ,
Tôi chỉ muốn đảm bảo
với công chúng
sẽ không còn
những rủi ro đáng xấu hổ nữa.
Ahhh!
Tôi là người tham gia đột xuất,
bất ngờ chưa!
Ai đó lấy bẩn thỉu này ra khỏi tôi!
Bắt được rồi!
Ôi, không!
Làm ơn! Thả tôi ra!
Đừng đưa tôi đến cùng
nơi ông đưa những chú chó khác,
Trong chiếc xe tải màu trắng này,
biển số xe YVP 8624!
Anh, với cái quần
trên đầu anh,
-cho tôi một chiếc quần mới.
-Ngay đây, thưa ngài!
Khi chiếc quần mới của tôi đến,
Chúng tôi sẽ thực hiện lại
cuộc phỏng vấn này từ đầu.
Uhm... Ngài Thị trưởng,
Chúng ta đang trực tiếp.
Ahhh!
Nếu thứ này được lan truyền,
Tôi sẽ phá hủy internet!
Quay lại đây!
Tôi sẽ bắt cậu!
Cái này dễ bắt hơn,
hay chúng ta đang làm tốt hơn?
Oh-ho-ho! Chúng ta chắc chắn
đang làm tốt hơn.
Chase? Chase?
Có ai ở đây thấy chú chó chăn cừu Đức
lớn, luôn luôn nói,
"Chase đang trên đường tới"?
Liberty?
Này, anh bạn!
Tôi đến để đưa
cậu ra khỏi đây.
Thật thiếu kiên nhẫn.
Chú chó nhỏ ngốc nghếch này
muốn vượt ngục?
Cô nói nghe ngu xuẩn như
bàn chải nhà vệ sinh.
Hmph!
Thôi nào, Chase,
dậy nào.
Cậu không nên
đuổi theo mình.
Bây giờ cả hai chúng ta đều
kẹt ở đây.
Tất nhiên
mình đến sau cậu.
Mình có thể chỉ là một nhỏ,
một mình trong thành phố lớn,
Nhưng mình vẫn có thể
tạo ra sự khác biệt.
Mình cũng có thể là người hùng,
giống như cậu.
-Mình không phải người hùng.
-Vâng, đúng rồi.
Và mình là chó thuần chủng.
Ôi... Cậu nghiêm túc đấy.
Mình từng nghĩ mình là anh hùng,
nhưng hóa ra mình chỉ sợ thôi.
Vậy à? Ai quan tâm cậu
nếu cậu sợ?
Anh hùng luôn có nỗi sợ.
-Họ có á?
-Tất nhiên là có.
Nhưng mặc dù họ sợ hãi,
họ vượt qua và tiếp tục làm.
Đó là những gì
biến họ thành anh hùng.
Trong khi bạn nhai qua
kiến thức mình vừa đánh rơi,
Mình sẽ đưa chúng ta ra khỏi đây.
Chúng ta bị mắc kẹt
ở đây, Liberty.
Cánh cửa này luôn bị khóa,
và đó là lối thoát duy nhất.
Vâng, có một điều
mình quên đề cập đến.
Mình đã mang theo kế hoạch!
-Rubble!
-Nhanh gấp đôi!
♪Three, two, one, go♪
Yeah!
Chase!
-Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Tấn công chúng đi!
Trả đũa!
Tôi sẽ bắt chúng!
Đúng ra, ta tự do rồi!
Được rồi, các em, ta đi thôi.
Chase
Em đi cùng anh.
-Whoa!
-Cậu ngầu thật đó, Liberty?
Mình làm
tốt chứ! Ahhh!
Thôi nào, bu lông,
Đừng bỏ cuộc bây giờ!
Chase và anh cần dừng lại.
Bọn anh sẽ gặp lại các em
tại trụ sở.
Đã rõ, anh Ryder, thưa anh!
Hẹn gặp lại ở đó.
Chúng ta đi đâu thế?
Có cái
anh cần cho em xem.
Em có nhớ
chỗ này?
Đây là nơi
anh đã tìm thấy em.
Tại sao anh lại
đưa em đến đây?
Anh biết nơi này gợi em nhớ
về thời điểm tồi tệ nhất trong cuộc đời em.
Nhưng còn nhiều
ý nghĩa hơn thế.
Nó cũng
là nơi tuyệt vời.
Anh nhớ lần đầu
anh gặp em.
Em là một chú chó nhỏ,
một mình trong thành phố lớn.
Em biết. Anh đã thấy em
và thương hại em.
Không phải là tất cả.
Những giành thấy là chú chó dũng cảm,
chú cún anh hùng.
Mặc dù em quá nhỏ
để tự chăm sóc bản thân,
và em đã chống lại
tất cả những điều đáng sợ đó,
em đứng dậy
và tiếp tục đi.
Anh không nhận nuôi em
vì anh cảm thấy tiếc cho em.
Anh chọn em vì em là chú cún
dũng cảm nhất mà anh từng thấy.
Anh biết Thành phố Phiêu Lưu
đã khiến em rất khó khăn,
Nhưng anh cũng biết rằng trong sâu thẳm
em được sinh ra để trở thành anh hùng.
Vậy em muốn nói gì?
Em muốn đi làm lại không?
Sẵn sàng hành động,
anh Ryder.
Của ông đây, ông chủ.
Hãy làm nên lịch sử.
-Thị trưởng Humdinger!
-Ahhh!
Đừng lao
vào tôi như thế.
Máy Bắt Mây
quá tải nên đã ngắn mạch
Và áp suất khí quyển có
giảm xuống dưới 87 Kilopascal!
Cái gì? Tôi không biết
cô đang nói cái gì.
Nói đơn giản cho tôi!
Chúng ta phải hạ Máy
Bắt Mây, nó sẽ phát nổ!
Hogwash! Đưa cho tôi cái đó.
Ông đang làm gì thế?
Hmm!
Có một đài khí tượng
mất kiểm soát đang trôi nổi tự do
hệ thông quản lí
thời tiết đang quá nhiệt,
và chỉ số máy đo gió
đã đã ngoài mức có thể kiểm soát!
Cái gì cơ?
Chúng ta đều đang gặp
rắc rối nghiêm trọng vô cùng nguy hiểm.
Trong nguy hiểm thì ta có thời gian
cho cuộc sống chúng ta!
Cảm ơn, Kendra,
vì phần giới thiệu đáng yêu.
Ông đang phạm một sai lầm lớn!
Thưa quý ông và quý bà,
các thành viên báo chí,
và quan trọng nhất
người có ảnh hưởng với hơn
10.000 người theo dõi,
ta tập trung ở đây hôm nay
cho lễ khai trương
Cao ốc Humdinger!
Tôi lấy tòa nhà chọc trời cao nhất
của Thành phố Phiêu Lưu
và thiết kế thêm một tòa tháp
hoàn toàn mới ở trên đỉnh,
biến nó thành tòa nhà
cao nhất trên thế giới!
Và tôi đặt văn phòng của tôi
ở trên đỉnh.
Bây giờ các bạn sẽ phải
ngước mắt lên để nhìn tôi,
Và tôi sẽ luôn luôn
nhìn xuống các bạn.
#Humdinger!
Ôi, không!
Marty Muckraker tường thuật trực tiếp
với một sự thay đổi với
dự báo thời tiết buổi sáng.
Thay vì bầu trời trong xanh
và gió nhẹ,
bây giờ trời sẽ tối đen
và gió bão.
Whoa!
Tin tiếp theo.
Tôi đã nói dối về mái tóc của tôi!
Ôi trời, nhìn có
vẻ khó khăn lắm đây.
Ahhh! Ahhh!
-Rubble!
-Cái gì thế?
Sét đáng sợ lắm!
PAW Patrol.
Tình huống khẩn cấp của bạn là gì?
Tình huống khẩn cấp là gì?
Hệ thống nghiên cứu đối lưu
quá tải gây ra thảm họa theo cấp số nhân
và cơn gió bùng nổ thảm khốc
với tốc độ hơn 190 hải lý/giờ!
Cái gì?
Đó là một siêu bão.
Cố lên
các bạn, ta làm được mà.
Cuối cùng, ai đó hãy giúp tôi!
Đây không phải cơn bão thông thường.
Đó là do
thiết bị kiểm soát thời tiết
giải phóng thời tiết xấu
của cả tuần cùng một lúc!
Núp vào đâu đi.
Bọn em đang trên đường tới.
Chase...
Sẵn sàng để xuất phát. Xuất phát!
Marshall. Xuất phát!
Rubble. Xuất phát!
Rocky. Xuất phát!
Whoo-hoo!
Zuma. Xuất phát!
Đi giải quyết đi, các cậu!
Em biết đấy, Liberty,
Anh đã nghĩ.
Em giống như thành viên danh dự
của PAW Patrol, phải không?
Em mong anh sẽ nói điều đó.
Ý em là, lời của anh,
Không phải của em.
Nhưng để trở thành thành viên chính thức,
em sẽ cần một chiếc xe nhanh hơn, phải không?
Em biết, em biết,
Xe của em có toa xe cũ kĩ rỉ sét
với một chiếc bánh xe lệch tông
đi cùng tiếng
"eee-ooo-eee-ooo-eee-ooo."
Anh không cần phải quan tâm đến nó.
Có phải vậy không...
Nó là của em.
Được rồi, Liberty, làm nó
thật ngầu, làm nó thật ngầu.
Ahhh! Thật tuyệt vời! Đó là điều tuyệt vời nhất
mà em đã từng thấy trong đời!
Em chưa bao giờ hạnh phúc như vậy!
Nó giống như cả cuộc đời em đã được
tạo ra để hướng tới thời điểm này!
Tất cả những giấc mơ
của em đã trở thành sự thật!
Thật tuyệt vời!
Ổn đấy,
Liberty.
Liberty!
Sẵn sàng để xuất phát.
Giọng nói
nói tên em!
Em không thể tin được
điều này đang thực sự xảy ra!
Năm...
Bốn... Ba...
Chờ đã, em không chắc
em sẵn sàng cho việc này.
-Hai...
-Em cần giữ chắc.
Một... Xuất phát!
♪That's my girl
♪What you waiting for
Whoo-hoo!
♪That's my girl♪
-Đây rồi, Liberty!
-Xe đẹp lắm!
Chào mừng cậu tham gia!
Mình không thể chờ để làm điều đó một lần nữa!
Được rồi, các em, ta không biết
ta đang ngăn chặn thứ gì.
Ta sẽ cần ứng biến.
♪That's my girl♪
Rất gần
Cao ốc Humdinger rồi!
Ugh!
Em nhận được một
mái tóc đẹp ở đây!
Rocky, Marshall, Rubble,
đưa những người đó vào trong!
Zuma, Liberty, hãy chắc chắn
đường phố không còn người.
Đã rõ, anh Ryder!
-Đang đến!
-Coi chừng!
À hú! Lưới!
Bắn tốt lắm!
Anh có thể trông cậy vào em, anh Ryder.
Máy Bắt Mây
đã mất kiểm soát.
Không có cách nào
để hạ nó xuống!
-Chúng ta sẽ xem vấn đề của nó.
-Lên đó cẩn thận.
Đừng lo cho em.
Em có thể xử lý
sự hỗn loạn này.
Zuma, Liberty đây.
đường phố vắng tanh, mọi người an toàn rồi.
Đã rõ.
Làm tốt lắm, Liberty!
-Cứu với!
-Cố lên!
Có một chiếc xe
ở dưới nước.
Em đang lặn xuống!
♪Everybody needs
somebody sometimes
À hú! Tàu ngầm!
♪Everybody needs
somebody sometimes
-Cứu với!
Mình ở ngay sau cậu, Zuma!
Làm đi
Mình đang dùng bè của cậu,
xuống hạ lưu.
Mình gần cái xe lắm rồi.
Bắt được rồi!
À hú! Áo bơi Zuma!
♪Now we just rollin'
♪Yeah, we keep it goin'
Đó là PAW Patrol!
Mọi người cười lên nào!
-Cười!
-Xin chào!
Bây giờ không phải là lúc để selfie!
♪Everybody needs
somebody sometimes♪
Được rồi, bè cứu hộ
đã đến mục tiêu!
Anh Ryder, đây là Zuma!
Gia đình được an toàn
Và bọn em đang đến nơi khô ráo.
Làm tốt lắm, các em!
Cô phải ra khỏi
đường phố ngay bây giờ! Nó không an toàn!
Thị trưởng ở trên đó!
Anh sẽ đưa Humdinger xuống.
Em đưa cô ấy đến nơi an toàn.
-Mọi người vào trong đi!
-Lối này!
Theo tôi!
Ahhh!
Mọi người, tránh xa cửa sổ!
Ê! Đó là tóc tôi!
Cậu tìm thấy nó ở đâu?
Tóc tìm thấy tôi.
Đó là định mệnh của tôi.
Tốt,đó là biểu tượng của tôi!
Tự mua tóc cho mình đi!
Máy Bắt Mây, ngay phía trước!
Sẽ xóc lắm đây.
Không sao đâu, mèo con,
Chúng ta chỉ cần cúi xuống
và vượt qua cơn bão.
-Thị trưởng Humdinger?
-Vâng? Tôi có thể giúp bạn?
Ryder? Cậu làm gì ở đây?
Tòa tháp này không an toàn.
Chúng tôi phải đưa ông ra khỏi đây.
Ôi, không, mất điện.
Điều đó có nghĩa là không thể dùng thang máy.
Chúng ta phải đi ngay bây giờ.
Có cố gắng đấy! Tôi
sẽ không đi đâu với cậu cả.
Ah! Ôi! Ahhh!
Mũ của tôi!
Được rồi, được rồi.
Tôi sẽ đi với cậu.
Nhưng tôi muốn làm cho nó
rõ ràng, đây không phải là một cuộc giải cứu.
Đó là... Uh
một "lối thoát có hỗ trợ".
Ông có thể gọi nó là
bất cứ thứ gì ông muốn,
Miễn là ông vào
thang máy ngay!
Tôi sẽ thả dây cáp
thủ công từ trên cao.
Một khi tôi đã hạ ông xuống an toàn,
Tôi sẽ xuống qua trục thang máy.
Hmm. Khoe khoang.
Mặc dù chúng ta có sự khác biệt cá nhân
trong suốt những năm qua,
Tôi cảm thấy không vui
khi làm việc này.
Làm gì?
Ahhh!
Trên thực tế, thật sự là
khá thỏa mãn.
Một nghìn, hai một nghìn,
ba một ngàn, bốn ngàn,
5.000.
Ôi, uh...
Không có gì phải lo lắng,
mọi thứ đều ổn.
Được rồi, các em, Humdinger ra ngoài rồi!
Anh đang xuống.
Tốt lắm, anh Ryder!
Hẹn gặp lại anh ở dưới đất.
Whoa!
Điều này thật tệ.
Điều điều này rất tệ!
Ahhh! Ôi!
Whoa!
Ryder!
À hú! Lá chắn!
À hú! Xe mô tô!
Lốp hút!
Em đang đến, anh Ryder!
Anh Ryder? Anh Ryder?
Anh đâu rồi?
Anh Ryder! Em thấy
ánh sáng của anh. Chờ em chút!
Mình có thể làm được.
Mình có thể làm được!
À hú! Móc bám dính!
Ôi, không!
Gỡ túi đồ cún con.
Anh Ryder...
Anh chọn em vì em là
chú chó dũng cảm nhất mà anh từng thấy.
Anh Ryder!
Anh Ryder?
Chase!
Anh không thể tin rằng em đã tìm thấy anh!
Anh luôn có thể
trông cậy vào em, anh Ryder.
Thôi nào, chúng ta phải
Ra khỏi đây!
Anh không thể.
Anh bị kẹt rồi.
Đếm đến ba, kéo mạnh nhất có thể.
Một hai ba!
Cố lên!
Nó không nhúc nhích.
Thử lại lần nữa đi anh.
Em làm được rồi!
Chúng ta đã làm được.
Anh đã nói với em
em là một anh hùng.
Thôi nào.
Chúng ta hãy ra khỏi đây.
Chỉ còn cách một chút thôi.
Whoa.
Ôi, tuyệt. Sét kìa.
À hú! Lưới!
Xác định mục tiêu.
Bắn!
Tóm được rồi!
Whoa!
Đừng thế chứ!
Cảnh báo. Cảnh báo. Cảnh báo.
Thôi nào, em yêu, quay lại nào!
Được rồi, Máy Bắt Mây...
Bắt cái này này!
Thoát ra!
Cái gì vậy?
Whoo-hoo!
-Tuyệt lắm, Skye!
-Tuyệt vời!
Whoa!
Làm tốt lắm, Skye!
Thật là tuyệt vời!
Câu chắc chắn là
chú chó yêu thích của mình.
Mình hy vọng anh Ryder có bảo hiểm
cho chiếc máy bay của mình.
Đó là một nâng cấp
ngay lập tức.
-Anh ấy không sao!
-Tuyệt vời!
Tuyệt vời!
Được rồi, được rồi.
Cho anh ấy chút không khí.
Anh cảm thấy thế nào?
Được bao phủ trong nước dãi.
Em không thể tham gia,
Em là một con bull.
Lưỡi em quá to
so với miệng em!
Thấy không?
Các em làm tốt lắm, những chú cún con.
Bây giờ là lúc để tôi
ra khỏi đây!
Này! Thị trưởng Humdinger!
Ông đã bị bắt
vì đối xử thô bạo,
gây nguy hiểm công cộng,
và bắt giữ chó!
Cậu không thể bắt tôi,
tôi là thị trưởng!
-Ông ấy đang chạy trốn!
-À hú! Máy bay không người lái mini!
Ahhh!
Này, này, này!
Đặt tôi xuống!
Không ai chỉ ra sự ngu ngốc của Thị trưởng
Humdinger năm lần trong cùng một ngày!
Ahhh!
Điều này thật nhục nhã.
Của ông đây, ông chủ.
Tốt hơn rồi đó.
Thành phố Phiêu lưu
là nhà của chúng tôi.
Đó là tùy thuộc vào
sự chăm sóc của tất cả chúng ta.
Thỉnh thoảng,
một nhóm các anh hùng
đi đến và xa hơn nữa
vì cuộc gọi cứu hộ.
Họ nhìn ra
cho hàng xóm
trước khi họ nhìn
chính họ.
Và họ rất dễ thương,
Tôi chỉ muốn bóp chúng!
Đây là vinh dự lớn của chúng tôi để giới thiệu
Chìa khóa để vào Thành phố Phiêu Lưu...
-PAW Patrol!
Tôi và PAW Patrol,
chúng tôi đã quay lại!
Và nghĩ rằng tôi quen họ
trước khi họ nổi tiếng!
Này, Rubble,
Tôi có cái này cho cậu.
Tôi sẽ không bao giờ tháo nó ra!
Tôi muốn nhân dịp đặc biệt này
để giới thiệu
thành viên mới nhất
của Paw Patrol.
Thành phố Phiêu lưu rất đặc biệt...
Liberty!
Thẻ chó con của riêng em?
Chào mừng em đến
với gia đình, Liberty.
Em chính thức rồi.
Này, nhìn này!
Tôi thực sự đã là chính thức!
Thành viên chính thức của
Paw Patrol ngay tại đây!
Cảm ơn các bạn vì vinh dự này.
PAW Patrol sẽ luôn luôn
trợ giúp Thành phố Phiêu Lưu.
Nhớ rằng, nếu bạn
gặp rắc rối, chỉ cần gọi cho...
Ugh. Thật đáng xấu hổ.
Tôi nghĩ rằng tôi có
thể khiến thứ này im lặng.
Ryder! Một cái gì đó lớn đang
trôi xuống bờ sông.
Chúng tôi cần Paw Patrol!
PAW Patrol đã sẵn sàng để
hành động, anh Ryder!
Xin lỗi, mọi người.
Cuộc gọi khẩn cấp.
♪PAW Patrol, PAW Patrol
♪We'll be there
on the double
♪Whenever there's a problem
♪Round Adventure Bay
♪Ryder and his team of pups
♪Will come and save the day
♪Marshall, Rubble, Chase
♪Rocky, Zuma, Skye
♪And Liberty!
♪You make me dance
Yeah, you do
♪You got my heart beating
rhythms when you move
♪Don't need no plans,
feeling loose
♪Like there's a rainbow
of magic next to you
♪When it's good
when it's bad
♪Yeah, you got me
♪Not alone in this town
'cause you make me feel
♪Anytime that I call
you'll be ready
♪Anytime
♪And when I turn around
♪I see you there
♪You got a way to make
a problem disappear
♪Up to the clouds
♪I'm spinning round
♪And now you know why
♪'Cause no one in this world
can make me feel loved
♪In the way that you do now
♪No, no one in this world
can make me come down
♪When I'm in such
a good mood now
♪Whoo-ooh
♪Good mood
♪Hop in my ride
don't you know
♪We got the sun always
shining wherever we go
♪Don't need no map
we just roll
♪Let the vibe give direction
take control
♪When it's good
when it's bad
♪Yeah, you got me
♪Not alone in this town
'cause you make me feel
♪Anytime that I call
you'll be ready
♪Anytime
♪And when I turn around
♪I see you there
♪You got a way to make
a problem disappear
♪Up to the clouds
♪I'm spinning round
♪And now you know why
♪'Cause no one in this world
can make me feel loved
♪In the way that you do now
♪No, no one in this world
can make me come down
♪When I'm in such a good
mood now
♪Whoo-ooh
♪Good mood
♪You make me
have a good mood
♪Ooh
♪Yeah
♪You make me feel, yeah
♪Ooh, you make me feel good
♪Whoo-hoo
♪Good mood
♪Good mood♪
♪PAW Patrol, PAW Patrol
♪We'll be there
on the double
♪Wherever there is trouble
♪Around Adventure Bay
♪Ryder and his team of pups
♪Will come and save the day
♪Me and Ryder ride around
town in Adventure Bay
♪If somebody needs
some help
♪Them pups will be there
right away
♪The captain's coming, come along too
If you got four legs or you got two
♪Let me hear
the names of the crew
♪We've got Marshall, Rubble
Chase, Rocky, Zuma, Skye
♪They're on their way
♪PAW Patrol, PAW Patrol
♪Whenever you're in trouble
♪We'll be there
on the double
♪If something's going wrong
call the PAW Patrol
♪You wanna have some fun
♪Who's gonna save the day
That's the PAW Patrol
♪We gonna tell them
one more time
♪We've got Marshall, Rubble
Chase, Rocky, Zuma, Skye
♪They're on their way
♪PAW Patrol, PAW Patrol
♪Whenever you're in trouble
♪We'll be there on the double
♪No job is too big
No pup is too small
♪PAW Patrol, we're on a roll!
♪PAW Patrol, here we go♪
Dịch và biên tập bởi: antrinh0704_
Bản sub được chia sẻ miễn phí tại Discord Get Link-Vip Point Fshare VN: https://discord.gg/hJWU2nbbbT