Ít hơn một phần trăm dân số bị bệnh tâm thần.
Người bệnh tâm thần thường thừa hưởng những đặt điểm
và không có khả năng yêu thương.
Họ quản lý các mối quan hệ của họ
với độ chính xác rõ ràng,
thành công
trong mọi tầng lớp của xã hội.
Những Người bệnh tâm thần có thể học cách yêu lại càng hiếm hơn.
Hiếm như một con thiên nga đen.
Đến lúc rồi.
Cha vẫn chưa chết.
Bổ nhiệm cho người kế vị là dấu hiệu
của quyền lực chứ không phải điểm yếu, thưa Cha.
Con luôn có nhiều tham vọng
hơn anh trai của con.
Olly có nhiều tham vọng hơn
hơn cha nghĩ.
Có một sự khác biệt
giữa tham vọng và kiêu hãnh.
Anh ấy chỉ cố gắng gây ấn tượng với cha.
Chà, dù anh trai con có cố gắng thế nào,
anh ấy sẽ luôn có thể thay thế được.
Anh ấy không biết
cha cảm thấy thế.
Cha không quan tâm,
và con cũng vậy.
ỐNG DẪN DẦU CỘNG HÒA GEORGIA
Ống dẫn dầu cuối cùng trong ngày,
các chàng trai. Hãy thắp sáng nó lên.
Làm cho chuyên nghiệp đi.
- Chào buổi sáng.
- Là khi tôi đến đây.
- Anh đưa gì cho họ?
- Năm mươi ngàn đô chết tiệt.
Chà, đó là cái giá gấp đôi cho những
gì anh đã chậm trễ.
Vâng, tôi đã trả cho họ
một trăm.
Họ chi tiêu nó cho gái điếm và rượu vodka.
Phải, anh có đổ lỗi cho họ không?
Không. Ý tôi là, tôi sẽ không
sống trong cái ổ chết tiệt đó.
Chà, họ muốn nhiều tiền hơn.
Nó rõ ràng. Được thôi, hãy tăng ưu đãi lên,
nhưng nếu nó ồn ào,
đó là những gì ông phải chịu.
Grace.
Giá hợp lý cho ngôi làng đó là bao nhiêu?
Hai trăm?
Được rồi, nếu họ từ chối
cắt lưỡi của họ.
- Cô ấy có khả năng đó không?
- Tất nhiên có.
Chà nếu cô ấy làm nó rối tung lên,
nó tùy thuộc vào ông.
hôm nay tôi chỉ cần xóa sổ ngôi làng đó, được chứ?
Này, Cha, đốt hắn ta có phải là
thiếu chuyên nghiệp không?
Chúa ơi, olly. Con thực sự
có những cái chết tiệt trong bộ não.
Kẻ thù phía trước!
Đi đi đi! Đi lên đồi.
Chuyển hỏa lực sang phải. Hết.
Ồ, chỉ là một vết xước.
Cô ổn.
Họ không muốn tiền.
Họ muốn một cuộc chiến.
Quyết định đi. Làm nó ngay đi.
Giết những người đàn ông và những cậu bé,
và để lại những người phụ nữ
để gieo rắc nỗi sợ hãi.
Chào mừng về nhà, Thomas.
Rất vui được gặp ông, Callum.
Luôn bảnh như mọi ngày.
Anh ở lại mùa Giáng sinh chứ?
Tôi chỉ đến để lấy mấy thứ.
Đó là công việc của tôi. Nói cho tôi biết những gì anh
cần. Tôi sẽ pha một ít trà.
Cảm ơn, nhưng tôi muốn tự làm điều đó hơn
Nó ở trong hộp của Bà.
- Chà, đó là một điều bất ngờ.
- Đối với tôi cũng vậy.
Hãy vui lên để có tiếng cười trong nhà.
Những ngày đầu.
Tôi dự định giữ nguyên tầng,
nhưng cuối tuần chúng ta sẽ ở đây.
Nếu Sophie thích nó.
Liệu cô ấy có cần bảng màu cho phòng trẻ em không?
Ông còn tệ hơn cả mẹ của tôi.
Cô ấy sẽ rất tự hào.
Không hiểu sao tôi lại nghi ngờ điều đó.
Thomas, cha mẹ của anh đã...
cha mẹ tôi
đã rất thất vọng về tôi.
Bà của anh sẽ chấp thuận.
Ông đã sửa các cửa sổ
ở thư viện của bà ấy chưa?
Tất cả đã xong, thưa ngài.
Chúng tôi cũng trồng thêm 40 mẫu sồi.
Sở thích của bà ấy.
Đó sẽ là sở thích của anh, thưa ông.
- Cảm ơn, Callum.
- Tất nhiên, thưa ngài.
Anh đang nghĩ tốt hơn về nó chứ?
Không bao giờ.
Vậy thì nó là cái gì?
Bà có thực sự yêu ông nội tôi không?
Theo cách riêng của bà ấy.
Có thể ông hơi nhút nhát?
Bà ấy có một cách đặc biệt
để nhìn thế giới,
kể cả ông của anh.
Đối với bà ấy, đó là tình yêu.
Anh hiểu không?
Bắt đầu đi.
Đó là lý do tại sao bà ấy muốn anh
có chiếc nhẫn đó.
Henry Buckingham vĩ đại
chặt nó ra
từ ngón tay của maharaja
trong cuộc nổi dậy của người da đỏ
và để lại cho bà ấy
khi ông ấy qua đời.
Vậy là câu chuyện đã diễn ra.
Bà của anh đã giữ bí mật.
Đoán là chúng ta sẽ không bao giờ biết
được sự thật.
Tôi biết bà ấy sẽ hài lòng.
Sophie là một lựa chọn tốt, Thomas.
Đến giờ rồi.
Tin này vừa đến
từ các nguồn của chúng tôi.
Cảnh báo Đỏ đã được ban hành
do ba thành viên của Thiên Nga Đen khét tiếng,
một công ty quân sự tư nhân
thuộc sở hữu của gia đình
liên quan đến hành vi tàn bạo bị cáo buộc
ở Cộng hòa Georgia.
Ba người là người Mỹ
William Lewis
và mấy đứa con trưởng thành
của ông ấy là Grace và Oliver Lewis.
Gia đình được cho là đang sống ở Bắc London.
Họ bị cáo buộc tội ác chống lại loài người
sau một vụ thảm sát vừa được đưa ra ánh sáng.
Khu vực hẻo lánh nơi nó xảy ra được biết đến
như một hành lang có các
đường ống dẫn khí đốt xuyên quốc gia.
Tòa án Hình sự Quốc tế đang yêu
cầu Vương quốc Anh dẫn độ bị cáo đến La Hay,
nơi họ sẽ hầu tòa.
Văn phòng thủ tướng cho đến nay từ chối bình luận
về Red Notices hoặc nó có kế hoạch
phục vụ cho họ không, nhưng chúng tôi
đang chờ các cập nhật thêm
thông tin từ tòa nhà Số Mười phố Downing.
Đó không phải là những gì chúng tôi thuê ông ta làm.
Không thành vấn đề.
Ông ta sẽ hầu tòa,
lewis sẽ nói là chúng ta đã phê chuẩn nó.
Chà, ông là Thủ Tướng mà.
Ông muốn làm gì?
Ý tôi là, chúng ta có thể đá ông ta vào đám cỏ cao nào đó.
Ông có thể đá ông ta. Nhưng biết đâu
vụ này sẽ không biến mất chứ?
Lính đánh thuê đã xé nát mông nó trong nhiều thập kỷ.
Họ có thể đã làm rồi, nhưng bây giờ
mỗi tên khốn đều có điện thoại di động.
- Công bằng.
- Chúng ta có thể trục xuất ông ta.
Không. Người mỹ
sẽ không ăn cái chết tiệt của chúng ta.
Lewis sống ở đây.
Ông ấy làm công việc của mình tại nơi đây.
Ông ấy đã ở đây
40 năm hoặc lâu hơn.
Ông ấy vừa mới mua
Nhà ở Habsburg.
- Cái gì, ở Hampstead Heath sao?
- Ừ.
Rõ ràng là chúng ta đã trả tiền cho ông ấy
quá nhiều.
Chà, giữ cho tay chúng ta sạch sẽ
là một ngành kinh doanh đắt đỏ.
Và với mức giá đó, tôi mong
họ sẽ rửa sạch mấy thứ chết tiệt này.
Có một sự khác biệt
giữa việc từ chối Lewis
và phục vụ ông ấy
với Red Notice.
Ông ấy sẽ mong
một mức độ bảo vệ.
Không. Tôi không được nhìn là tôi đang bảo vệ
một tên tội phạm chiến tranh.
Vậy ông có muốn tôi đi vòng quanh
nhà anh ta và bắt anh ta không?
Không, tôi chưa bao giờ nói gì
về một vụ bắt giữ cả.
Lewis cũng sẽ chuẩn bị
cho việc bắt giữ.
Có một lý do chúng ta thuê ông ấy
ngay từ đầu.
Cùng có một lý do
Tôi đã thuê ông.
Natalie, tôi có thể mấy ghi chú đó được không?
Vâng, thưa bác sĩ.
- Cảm ơn cô.
- của cô đây.
- Chào, bác sĩ Hart.
- Chào.
Ngạc nhiên chưa.
- Ngạc nhiên là sao?
- Vé hạng nhất đi Paris.
Chuyến bay lúc 1:30 ngày mai.
Tom, thật là đáng yêu, nhưng...
anh đã gọi cho bác sĩ Wells.
Cô ấy đồng ý làm ca của em.
Em chưa nói chuyện với anh
cả ba tuần rồi,
và người đầu tiên anh gọi
là nhà tư vấn của em
để thay đổi lịch trình của em?
- Ok.
- Tom, không được đâu.
Em dừng công việc để đến Paris.
Em dừng công việc
để dành một chút thời gian với anh.
Quá đã là
chúng ta sẽ đi cùng nhau.
Tom, dừng lại.
Anh xin lỗi.
Gotta sắp xếp một cái gì đó tại nơi làm việc.
- Nhưng anh vừa mới về.
- Sẽ không lâu đâu.
Em đã nghe hoài trước đây.
Sẽ ổn thôi.
Gặp em tại sân bay.
- Em chưa nói đồng ý.
- Đừng đến muộn.
Đồ ngốc.
Chào James. Hôm nay chân em thế nào?
Tôi cần mọi người ra ngoài. Ngay.
Coi nào,
mọi người ra ngoài. Đi nào.
Con vừa nhận được một tin nhắn.
SAS sắp chuyển sang tấn công chúng ta.
Chúng ta có thể đặt G4
ngoài Farnborough,
bay về nhà,
tận dụng cơ hội của chúng tôi ở đó.
Nước Anh là nhà.
Cha. Sau ngần ấy năm,
cha vẫn không phải là người của họ.
- Sẽ không bao giờ.
- Đúng vậy.
Cha vẫn là cha. Con cũng vậy.
Clements chỉ
lợi dụng chúng ta.
Không. cha đã lợi dụng ông ta
cho các phi vụ của riêng cha.
Chính phủ này nghiện
những gì chúng ta làm cho họ.
ba hoặc bốn giờ, họ
sẽ phá banh cánh cửa đó
và họ sẽ bắt chúng ta.
Điều cuối cùng họ muốn
là một vụ bắt giữ.
Nếu con thấy cô gái đó
cầm điện thoại...
lần tới.
Sẽ không có lần tới trừ khi
chúng ta làm gì đó ngay bây giờ.
Con muốn chúng ta làm gì?
Kích hoạt biện pháp bảo vệ.
Con đã làm rất tốt.
Đã mô phỏng nó sáu lần.
Thương vong luôn luôn là một trăm phần trăm.
Chúng ta sắp bị bắn sau lưng.
Còn gì nữa để
bắt đầu từ đây, đó là một phần thưởng.
OK.
Đó có phải là hoa păng xê không?
Đúng vậy. Đúng vậy.
Tôi đến với Heath và Hampstead Society.
Mỗi năm
chúng tôi chọn một hộ gia đình
với những bông hoa mùa đông đẹp nhất
và giới thiệu nó trên trang web của chúng tôi.
Cảm ơn,
nhưng chúng tôi không quan tâm.
Thật là xấu hổ. Cô đã làm xong
một công việc tuyệt vời.
Tôi phải yêu cầu anh
đi. Vì tôi hơi mệt.
Đối với cô thì hoa păng xê có thơm hơn không?
Không thật sự thơm lắm. Tại sao?
Một vài phụ nữ phát triển khứu giác tốt hơn
khi họ mang thai.
Đó là điều đáng mong đợi.
- Nếu anh không phiền ...
- Cô có mấy tháng rồi?
Sáu tháng.
Con trai hay con gái?
Họ chưa thể nói.
Cô có thể xác định giới tính
của một đứa bé khi ba tháng tuổi.
Và chúng là loài linh trưởng.
Không phải loài hoa păng xê.
Red 1. Tôi đã xử lý xong ở ngoài này.
- Báo cáo tình trạng của người phụ nữ.
-  Vô hiệu hóa.
- Còn đứa bé?
- Không có.
Chỉ là một cái bụng giả
để giấu một khẩu súng ngắn tự động.
- Olivia, cô ấy là ai?
- Cô ấy làm bảo vệ cho Lewis.
Có 76% xác suất là ông ta đang ở trong mục tiêu.
OK.
Alpha. Để xác nhận, đây là một vụ bắt giữ nghiêm túc
đối với William Lewis và các cộng sự được biết đến,
hay còn gọi là Thiên nga đen,
theo Red Notice 790274 vì tội ác chống lại loài người.
Đã xác nhận.
Sẽ không có mối đe dọa nào đối
với cuộc sống hoặc lý trí của họ.
Red Notice sẽ được chuyển đến,
sử dụng các phương tiện không gây chết người.
-  Đã xác nhận.
- Đừng nói nữa.
Red Notice yêu cầu
một sự bắt giữ nghiêm túc.
Tại thời điểm tiếp xúc,
anh sẽ tấn công và giết ông ta.
Đây là London, không phải London bắc ai len.
Kẻ thù ở phía trước!
Có dấu hiệu, đây là Alpha.
Tôi đang kiểm soát. Đi, đi, đi.
Của anh đó, anh bạn.
đó anh bạn.
Đang vào.
Trái khói. bắn trái khói ngay đi.
Red 6. Có người bị hạ.
Alpha. Nghe rõ.
Dấu hiệu của tôi hiện đang di chuyển.
Núp đi.
Ôi, chết tiệt.
Sierra 1. Tôi đã phải hạ nó.
Alpha.
Red 7. Bị khóa chặt phía sau.
Không thể vào.
Tôi lặp lại: không thể vào.
Khốn kiếp.
Coi nao anh bạn. Đạp nó đi.
Coi nào.
Oh Chết tiệt.
Red 1. Cần phá cửa.
Alpha. Nghe rõ.
Red 3. Đang di chuyển.
An toàn!
Dừng lại! Dừng lại!
- Đứng lên.
Đây là Red 9.
Kiểm tra nhà để xe. Hết.
Đừng di chuyển! Đừng di chuyển!
đã xác định Lewis. Ở phòng ăn.
Có thấy Grace không?
Không thấy.
Sierra 1. Tôi có chuyển động
ở tầng trệt.
Red 1. Kiểm tra nó. Hết.
Sierra 1.
Nó là di chuyển lên cầu thang.
Chưa thấy.
Vừa đúng lúc ăn trưa.
Grace đâu?
Tầng trên. Mặc quần áo.
Oi.
Chết tiệt làm đi.
Nghe rõ.
Chà.
Nó giống như một viện bảo tàng chết tiệt.
Tôi cần một nơi để đồ đạc của mình.
một cuộc sống rất bận rộn.
Vâng, tôi biết ông muốn nói gì.
Tôi có hàng tấn thứ chết tiệt này.
Và tôi vẫn đang tích lũy.
Và ông sắp dừng lại.
Tom, Có người! Có người!
Hoàn thành bởi một cô gái đầy kỷ năng.
Mẹ kiếp cảm ơn, Họ không có dùng kỷ năng ở Rhodesia.
- Kỹ năng tốt về công việc này.
- Cảm ơn anh.
Có tin nói rằng Grace là một tay bắn tỉa.
Nói với họ tôi là tay bắn tỉa.
Nếu Grace dính vào vụ đó,
Tôi sẽ bảo đảm rằng họ sẽ chăm sóc cô ấy.
Cái gì, bởi Thủ Tướng sao?
Chính trị gia đến và đi, ông bạn.
Tôi là người có tính kiên định.
Grace là...
Grace đánh giá rất tốt.
Người cha nào cũng yêu thương con gái của mình.
Tôi chưa bao giờ yêu ai
trong cuộc đời tôi.
Nhưng Grace thật đặc biệt.
Theo nghĩa nào?
Chà, cô ấy giống tôi.
Chỉ là tốt hơn nhiều.
Grace sẽ không tham gia ăn trưa
cùng chúng ta, phải không, Lewis?
Anh quên tôi rồi,
george.
Tôi không bao giờ quên đến việc
dọn dẹp đống lộn xộn của ông.
Nếu anh có thể làm điều đó với hòa bình, tình yêu thương
và một bữa tối bít tết, anh sẽ làm được.
Mọi người đều có thể thay thế được.
Ngay cả Thiên nga đen.
- Đứng yên! Đứng yên!
Xoay qua cho tôi thấy mặt!
Mẹ kiếp. Mẹ kiếp. Mẹ kiếp!
Lựu đạn!
Mẹ kiếp.
- Anh không sao chứ, anh bạn?
- Ồ, vâng, sống như mơ.
Oh Chết tiệt.
Ồ, chúc mừng, anh bạn.
Ồ. Áo giáp của anh bị tiêu rồi.
Anh sẽ mặc gì
để săn gà gô năm nay?
Khốn kiếp.
Anh phải sử dụng
vũ khí phi sát thương.
Không có sự lựa chọn.
Anh ấy nói đúng, sếp. Đối tượng sử
dụng lựu đạn. nhảy vào chúng tôi.
Oh. Đó là trước hay sau khi
Tom bắn vào mặt cô ấy?
- Thật ra là sống mũi.
- Ha. Ha-ha-ha.
Và các anh mong tôi báo cáo như thế nào
về hàng loạt lệnh đó,
Chẳng hạn hãy để tôi yên  Người giám hộ?
Và cô ấy trông không có gì
giống Grace Lewis cả.
- Gì chứ?
- Người phụ nữ. Con ả tôi đã bắn.
Không có gì giống như cô ả cả.
Chúng ta đã vây ráp dinh thự một giờ trước khi đột kích.
Everest 1
đã kéo chúng ta vào đó.
Dành thời gian để Grace trốn thoát.
Được rồi, tốt,
tôi sẽ đưa ra cảnh báo đến các bến cảng.
Nhưng đây là lý do tại sao các anh
phải sử dụng các vũ khí không gây chết người,
vì vậy bất cứ ai mà chúng ta đang truy lùng
cuối cùng sẽ bị còng trên sàn
thay vì trên sàn chết!
Grace chưa chết, sếp.
Họ biết chúng ta sẽ đến.
Câu hỏi duy nhất là tại sao?
Chà, đó là một câu hỏi
của một ngày khác.
Anh bị đình chỉ cho đến khi
tôi hoàn thành báo cáo.
Chà, chờ đã, sếp.
Ông không có mặt ở đó.
Lệnh sẽ có hiệu lực.
đầu anh đang chảy máu
Một vết thương xấu xí.
Alpha hiện lên không. Hết.
Anh ổn chứ, anh bạn?
Đúng vậy.
- Đó là một thứ chết tiệt, phải không?
- Gì chứ?
- họ đã đình chỉ anh.
- Oh. Sẽ ổn thôi.
- Còn anh?
- Ồ, vâng.
Phải, vụ nổ đó không là gì
so với thiệt hại mà chiếc ghế dài
của anh đã gây ra cho lưng tôi.
Vậy thì anh sẽ rất vui khi được
nghỉ ngơi chết tiệt vào cuối tháng.
Eh? Cái gì, anh và Soph sẽ chuyển đến ở cùng nhau chứ?
Nhiều hơn thế.
Chúa ơi. Well, coi nào, sau đó,
hãy cùng xem nó.
- Gì chứ?
- Chiếc nhẫn.
Nó phải đối đầu với Gibraltar.
Không. Nó chỉ là một cái gì đó
Bà của tôi đã cho tôi.
Tôi chắc chắn rằng Soph sẽ rất ấn tượng.
Cô ấy tươi lên khi nói đến tiền.
Vâng, thật dễ dàng để anh nói.
Con bồ cũ của tôi đã đốt bảng sao kê ngân hàng của tôi.
Đổ tro vào miệng tôi.
Bởi vì anh đã trả tiền cho những
buổi khiêu vũ bằng thẻ tín dụng.
Vâng, tôi rất tức giận,
phải không?
Ôi trời, anh không biết ...
về những gì anh đang tham gia.
- Không.
- Anh chưa làm gì, phải không?
Sẽ ổn thôi.
Vậy thì sao,
anh sẽ rời khỏi trung đoàn chứ?
Dĩ nhiên là không. Đó là nhà mà.
Anh có yêu cô ấy không?
Có.
Anh bạn, chúng ta quen nhau bao lâu rồi?
Từ căn cứ. Tại sao?
Trong suốt thời gian đó, tôi chưa bao giờ
thấy anh yêu ai.
- Chà, lần này thì khác.
- Ồ, vậy sao? Nó thế nào?
Khốn kiếp.
Đi nào, các bạn, đi thôi.
Vào xe đi.
Thực tế là Red Notice quốc tế
đã được phát ra để chống lại William Lewis, ,
người mà các nước láng giềng không hề hay biết,
thủ lĩnh của một nhóm các nhà thầu quân sự
hoặc lính đánh thuê nổi tiếng quốc tế
được gọi là Thiên nga đen...
Họ không có bác sĩ trong SAS sao?
Ở Hereford.
Anh không muốn lỡ chuyến bay của chúng ta.
Tôi e rằng triage (cứu thương)
không phải là lĩnh vực của em.
Chà, em làm rất tốt.
Anh có chắc không muốn bất cứ
thuốc gì cho cơn đau chứ?
Không.
... cùng với một phụ nữ không rõ danh tính
khác bị thương ở đầu gây tử vong ..
- Anh có muốn nói về nó không?
- Gì chứ?
Không rõ liệu tất cả
các thành viên của Black Swans
có bị bắt hay không,
nhưng tất cả các cổng ...
anh có phải là người, ừm...
bắn cô ấy?
Đúng vậy. Vâng, khi đối mặt.
Nó làm anh bâng khuân không?
Cô ấy đã tham gia cuộc chiến.
Đó là anh hoặc cô ấy.
Tuy nhiên, điều đó không đáng lo ngại phải không?
Không.
bây giờ em nên biết rõ hơn.
- Em muốn anh nói cái gì đây?
- Em không biết, Tom.
Có điều gì ảnh hưởng đến anh không?
Bất cứ điều gì?
Không bao giờ.
Ngoài em ra.
Em thực sự muốn tin điều đó ngay bây giờ.
Rồi sau đó.
Chúng ta rất khác biệt.
Chà, đó là những gì
tạo ra nó.
Nghe này, em thích ở bên anh, Tom ...
nhưng em không hiểu anh.
Chúng ta hãy nói về điều này sau.
Ở Paris.
Hmm?
Chỉ khi anh thực sự sẵn sàng nói chuyện.
Chắc chắn rồi.
Chúng tôi sẽ dành toàn bộ thời gian
trên giường ở Paris để nói chuyện.
Có điều gì đó không ổn với anh, Tom Buckingham.
Em vẫn còn vé máy bay chứ?
Không, em đã hủy nó.
Tốt. Thay đổi kế hoạch.
Anh sẽ đưa em trên chuyến tàu đầu tiên đến Paris
trước khi em có thể bắt anh.
Tom.
Tàu Eurostream
2196 đến Ga phía bắc Paris
sẽ khởi hành
từ sân ga số 10.
Đây là sân ga 10,
Eurostream sẳn sàng phục vụ
đến Ga phía bắc Paris
Hôm nay cô đi du lịch ở đâu?
Chúng tôi sẽ đến Paris.
Vâng.
Tiếng Pháp tồi tệ của anh sẽ kéo dài đến
cuối tuần, phải không?
Ngay ở đây. Toa A.
- Lên đi.
- Cảm ơn.
Hãy chắc chắn rằng
đồ đạc và hành lý của bạn ...
luôn bên bạn.
Nếu bạn nhận thấy
bất kỳ đồ đạc đáng ngờ nào,
vui lòng báo cáo
cho nhân viên tàu.
Còn việc còn dở dang chứ?
Hmm? Không. Không,
các gã kia sẽ phân tích nó.
- Em không biết làm sao anh lại làm điều đó.
- Gì chứ?
Kết nối và ngắt kết nối như thế.
Thỉnh thoảng em nên thử nó.
Này, nếu là em thì sao?
Trong cuộc chiến?
- Là em sao?
- Vâng.
Anh cũng sẽ bắn em chứ?
Nếu em bắn anh, vâng.
Đó là lý do tại sao anh đưa em
đến Paris.
Hãy giữ gương mặt đẹp của em.
Tom, người phụ nữ này là ai?
Người phụ nữ nào chứ?
Người có khuôn mặt dán đầy trên mặt báo.
- Ừ, đừng xem nó.
- Rất khó để bỏ qua.
Dễ hơn em nghĩ.
Tom, chuyện gì thực sự xảy ra
hôm qua?
Bởi vì anh có thể cho em biết.
Tom, anh đi đâu vậy?
Đến phòng vệ sinh nam.
Sẽ không lâu đâu.
Xin lỗi, thưa ông.
Hộ chiếu của bạn?
Xin chào? Có ai trong đó không?
Có ai không?
Tôi xin lỗi. Tôi e rằng
Tôi sẽ phải vào.
Suỵt.
Rồi sẽ ổn thôi.
Rồi sẽ ổn thôi. Suỵt.
Xin lỗi.
Coi nào, cho qua, Con cưng.
Có ai trong đó không?
Chào anh bạn. Có khỏe không?
Tôi thấy Grace Lewis
trên Eurostream
đến ga bắc Paris.
- Grace Lewis?
- Tàu đang chuyển động.
Chúng tôi đang đến gần đường hầm qua eo biển măng
Chờ đã. Anh đang làm gì
trên tàu Eurostream vậy?
Chỉ cần đợi cho đến khi anh ấy già.
Cô sẽ đưa họ đi tiểu.
Nếu đó là khuyết điểm duy nhất của anh ấy,
tôi sẽ cưới anh ấy vào ngày mai.
Chà, ở đâu đó đã sáu giờ rồi.
Cô không đợi ai sao?
Chắc chắn rồi.
Một lời cầu hôn?
Một ngày sau khi anh ta bắn hạ một người phụ nữ
ở Hampstead Heath sao?
Ông biết Tom mà. Anh ấy là một người lãng mạn.
À, lần này, trước khi làm bất cứ điều gì,
tôi cần xác định đúng là Grace.
- Để Tom xác nhận.
- Được thôi.
- Sếp muốn xác định Grace.
-  Chúng tôi sắp vào đường hầm.
Vâng, vậy là lựa chọn an toàn nhất,
là để cho người Pháp bắt giữ
Grace tại Ga bắc Paris.
- Không, chết tiệt. Tôi sẽ xác định cô ả.
- Tom, Đợi...
tôi đã kết hôn 53 năm
và tôi vẫn không hiểu
lão già của tôi.
Vì vậy, nó không trở nên tốt hơn chứ?
Xin lỗi?
- Không thật sự tốt lắm.
- Mẹ kiếp.
Tôi không biết.
Chúng tôi quá khác biệt.
Như thế nào?
Anh ta kiếm sống bằng cách giết người.
Tôi cứu họ.
Tôi hiểu rồi.
Anh ta có phải là quân nhân không?
Nó có những công dụng của nó, cô bé thân mến.
Tom giả vờ như nó không
ảnh hưởng đến anh ta, nhưng nó có.
Vâng, không phải tất cả mọi người
cần một bờ vai để khóc.
Tôi sẽ cảm thấy may mắn, nếu thậm chí
anh ấy nhún vai.
hoặc thậm chí rơi lệ
Và đó là một vấn đề, phải không?
Vâng, vâng.
Bộ não điên rồ của anh ấy có một
khả năng khiến tôi phát điên.
Một người đàn ông đi vào lâu trong
phòng tắm, không phải là người duy nhất.
Chỉ có chúa mới biết
họ làm gì trong đó.
Tôi sẽ nói cho bà biết anh ta
làm gì với con mèo chết của tôi?
- Con mèo chết của cô ư?
- Ừ.
Anh ấy tìm thấy Chica trong vườn,
đưa nó vào căn hộ của tôi
nằm trên tay anh ấy
trong sự nghiêm trang hoàn toàn.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Sau đó anh ấy đề nghị
chúng tôi đặt nó trong tủ đông
cho đến khi chúng tôi trở về sau kỳ nghỉ.
- Ô đúng rồi.
- Tôi từ chối, tất nhiên.
Chúng tôi đã hủy bỏ kỳ nghỉ
và chôn cất nó đàng hoàng.
Núp đi.
Đây là báo động đỏ...
oh!
Dọn đường hầm và điều động
đội ứng phó hỏa hoạn.
Nhìn vào các điểm lóe sáng ngay.
Chà. Có thật không chứ?
Vâng.
nó có vẻ tốt hơn với anh ta.
- còn vũ khí?
- Thư giãn đi. Anh sẽ đưa cho em.
Anh chỉ giỏi như ngày tồi tệ nhất của anh, huh?
OK, nghe đây.
Hãy nhớ, những câu lệnh ngắn gọn, chắc chắn.
Chúng ta cần
để kiểm soát ngay lập tức.
Nếu ai không vâng lời, phớt lờ, không hiểu.
Hãy cho
họ thấy.
Chúng ta cần bám chặt chuyến tàu đó
ngay từ đầu. các bạn hiểu chứ?
Hãy nhớ là, tất cả liên tục mở liên lạc.
Tất cả mọi người, lấy ngón tay ra khỏi cái mông.
Chúng ta cần phải di chuyển trong hai phút.
Bắn đi! Bắn đi!
- Theo tôi.
- Coi nào, Đi!
Yểm trợ tôi.
- Ai vậy?
- Không biết. Nhưng hắn chuyên nghiệp.
Mọi người quay lại.
Ôi chúa ơi. Có chuyện gì vậy? Oh.
Ồ, tôi có...
tôi có mấy miếng miểng chai trong chân.
OK. Đừng lo,
tôi sẽ lấy nó ra.
Ôi, chết tiệt.
OK.
Chỉ cần giữ yên.
Nó sẽ ổn thôi.
Đây là Bác sĩ Hart.
Vui lòng để lại lời nhắn.
Ngồi yên chỗ của em.
Anh đang đến nơi em.
Có một người chơi trong khu giao chiến.
Hắn có vũ trang và kỹ năng.
Kiểm tra đường hầm, kiểm tra
xe lửa, kiểm tra hành khách,
và đừng để hắn ta đi xa.
- Rõ. Chúng ta lên đó.
- Mọi người tản ra.
Ổn thôi.
Cái này sẽ cầm máu.
Nó sẽ ổn thôi.
Ngồi xuống. Ở đây.
Các cô gái, không, hãy ngồi xuống đi.
Ngồi xuống đi.
Mọi người ngồi xuống!
Đừng nhúc nhích!
Cúi đầu xuống! Mày, cúi xuống ngay!
Ngồi xuống!
Nằm xuống! Di chuyển!
Nếu mày muốn sống,
im đi.
Đừng di chuyển! Ở Yên một chỗ!
Mọi người hãy bình tĩnh.
Trở lại chỗ ngồi đi.
Đưa tay
lên đầu.
Tôi đã nói là trở lại chỗ ngồi.
Hãy nghe này.
Hãy làm những gì được bảo, khi được bảo,
và nó...
ngồi xuống!
Và nó sẽ không xảy ra với bạn.
Cúi đầu xuống.
Tôi cần
lấy ống hít của con bé. Xin làm ơn...
quay lại chỗ ngồi đi.
- Tôi cần anh ra bên ngoài.
- Ừ, được rồi.
- Hãy cho chúng tôi những gì anh có, anh bạn.
-  xác nhận là Grace.
Tôi chưa biết nó có nghĩa là gì,
nhưng đó không phải là tìm đường thoát,
đó là một cuộc tấn công.
Cô ấy được hỗ trợ dưới đây.
Khoảng hai chục con Thiên nga đen,
tất cả đều được trang bị.
Đội đang chuẩn bị.
Anh sẽ ra ngoài và gặp chúng tôi ngay lối vào, đúng không?
Tôi phải tìm Sophie.
Quá nhiều Thiên nga đen, anh bạn.
Họ sẽ đập anh.
Chỉ cần đợi cho đến khi chúng tôi đến đó.
Không có thời gian.
Nhắn tin cho tôi khi anh đến chỗ.
Tôi sẽ chạy CTR.
Nếu bạn cố gắng xuống tàu,
bạn sẽ bị bắn và giết,
vì vậy xin vui lòng ở lại trên tàu.
Làm những gì bạn được bảo,
khi được bảo.
Cúi xuống đi.
Cứ ngồi xuống đi!
Nằm xuống ngay! Im lặng đi!
Nếu bạn có thể nhìn mắt tôi,
tôi có thể thấy bạn!
Nhìn xuống đất!
Chết tiệt.
Mọi người ở yên đó,
bình tĩnh, đừng cử động,
hít thở sâu vào,
và tất cả sẽ ổn.
Đừng làm thế.
Đừng bắt tôi bắn bạn.
Bình tĩnh đi.Mẹ kiếp!
Tôi không quan tâm
những gì Tom muốn.
Bảo anh ấy rút lui
khỏi đường hầm.
Chà, anh ta đã tiến tới gần mục tiêu rồi. Nhìn này.
Tom đang đặt các mạng sống vô tội vào
vòng nguy hiểm. Đưa hắn ra.
Và chuyển cho tôi những bức ảnh đó.
Tôi cần đưa chúng bằng
loạt mệnh lệnh.
Thủ tướng yêu cầu
đưa tất cả các thông tin mới nhất.
Của ông đây. Gởi đi.
Đường hầm dịch vụ an toàn
và đường hầm nối với Vương quốc Anh bị chặn
bị chặn bởi lửa và khói dày đặc.
Nghe rõ.
Bắt đầu khoan.
Lấy cho tôi thông tin tại chổ sau năm phút nữa.
Tôi phải tìm ra muốn tay chơi và bắn hạ ngay.
Papa 1-4. Tất cả nhận lệnh của tôi đã sẵn sàng để lên đường.
Papa 1-6. Đã xác nhận.
Alpha. Tất cả đội Red
hiện đang trên không.
Các vũ khí đã sẵn sàng.
Người chơi đang chạy CTR.
Hắn đang tìm lỗ hổng trong bong bóng bảo vệ của em.
Và một lối vào toa tàu.
Đặc biệt là toa bảy,
tám và chín.
Làm tốt lắm.
Tìm người chơi.
Tịch thu mọi điện thoại của mọi hành khách trên mọi toa xe.
Nếu ai từ chối, bắn họ.
Làm ơn giao ra bất kỳ thiết bị điện tử nào.
đây này.
Của ông, thưa ông.
Của các ông, các quý ông.
Cảm ơn.
Có phải không?
- Gì chứ?
- Cái gì, cô mới 12 tuổi sao?
Tôi sẽ lấy lại nó chứ?
Nó khiến tôi mất 500 bảng Anh.
Còn tôi là tội phạm.
Một số tin chính nóng hổi mang lại cho bạn.
Nhiều nguồn tin cho chúng tôi
biết rằng một đoàn tàu Eurostream
đã bị cướp.
Cho đến nay chúng tôi có rất ít chi tiết.
Những gì chúng ta biết là đoàn tàu
đang hướng đến ga bắc Paris
khi nó bị cướp trong Đường hầm Kênh English.
Không có thông tin về ai đứng sau nó
hoặc động cơ của họ là gì,
nhưng nếu được xác nhận, đây sẽ là
một chiến dịch động trời trên đất Anh.
Tại sao cô ả vẫn còn thở?
Tôi đã bắt Lewis tại Hampstead Heath,
nhưng Grace không có ở đó.
- Nhưng làm thế nào mà cô ả trốn thoát được?
- Ai đó có thể đã cảnh báo ả.
- Ai nào?
- Tôi sẽ tìm hắn ta.
- Sky News có nó.
- Họ đã có Grace?
Chưa có. Vẫn đang suy đoán.
Phải. Tôi đang triệu tập Cobra.
Nếu cô ả tiết lộ những gì chúng ta đã làm,
đây không phải là
một vấn đề đối với ông,
đây là một vấn đề rất lớn
đối với tôi.
Eurostream đã dừng lại
trên Đất Anh, vì vậy nó thuộc quyền hạn của ông.
Tôi có quyền kiểm soát không?
Có. Xuống đó
và giết ả.
Nghe này! Tôi cần mọi người
lấy điện thoại ra. Lấy điện thoại ra ngay.
- Điện thoại của ông đâu?
- Tôi không có điện thoại.
Tôi đã làm mất nó trong vụ nổ.
Thật xấu hổ.
Có bất kỳ ai chuyên về y tế
trên chuyến tàu này không?
Anh có thể tìm một bác sĩ không?
Papa 1-4. Đang tiếp cận đường hầm.
Tôi là bác sĩ.
Cô có thể chữa cho uh, nó?
Nếu tôi có thể lấy một bộ dụng cụ điều trị
chấn thương và một ít nước sinh hoạt, thì được.
Chị sẽ chăm sóc em,
OK? Coi nào. Không sao đâu.
Coi nào. sẽ ổn thôi.
Đứng sát vào.
Red 2. Đường hầm nối với Vương quốc Anh
bị ảnh hưởng bởi lửa và khói.
Đường hầm phía Pháp bị đột kích bởi 24 Thiên nga đen.
All red call signs sẽ
được tiến hành qua đường hầm dịch vụ trung tâm.
Papa 1-5.
Đang áp sát.
Papa 1-6. Đang chờ.
All call signs, đây là Alpha.
Giữ ở lối vào đường hầm.
Red 1-6.
Nghe rõ. Hết.
Không sao, không sao đâu.
Ở yên đó.
Chúng tôi có thể có
một ít quyền riêng tư, xin làm ơn?
Red 2. Cửa chống cháy, cách 20 mét bên ngoài.
Tất cả mọi người.
Red 3. Cửa chống cháy đang bị chặn.
Nó sẽ cần được mở bằng thuốc nổ
và nó sẽ làm ảnh hưởng đến chúng tôi.
All call signs
thiết lập một điểm kiểm soát.
Ok.
- Tom có ​​nói gì không?
- Tôi đang đợi một cuộc gọi lại.
- Olivia, có chuyện gì chưa?
- Không, không có gì, thưa ông.
Được rồi, nghe đây.
Chuẩn bị phản ứng khẩn cấp.
- Tôi muốn cả đội vào ngay.
- Chúng tôi vừa mới thiết lập.
Grace cũng vậy.
- Chúng ta hoàn toàn mù mịt.
- Lấy vài cái kính chết tiệt đi.
- Họ đã mở camera quan sát, thưa ngài.
- Chúng tôi cần những người trên mặt đất.
Chúng ta cần mang
CTR ra.
- Vậy thì ai đã lấy những thứ này?
- Tom.
Tom sao?
Buckingham.
có phải là gã đã tấn công con mụ
ở Hampstead Heath không?
- Phải.
- Kỹ năng tốt với một gã gàn.
chờ một phút.
Làm thế nào mà anh ta vào được trong đường hầm?
Anh ấy dẫn bạn gái của mình
đến Paris để cầu hôn.
Vậy là lũ Thiên nga đen đã cho anh ta một ân huệ chết tiệt.
OK, quay lại những gì chúng ta đến đây để làm.
Những bức ảnh này là không đủ.
Vâng, bọn họ của ngày hôm nay,
bởi vì Grace là mục tiêu.
Chúng tôi không biết cô ả đang ở đâu.
Thời điểm anh tấn công,
Grace sẽ bị bao vây và cô ấy sẽ tấn công lại.
Nhưng hôm nay
cô ả không có nơi nào để đi.
Công việc của tôi là giải cứu con tin.
Không phải hôm nay. Bắt chuyến tàu đó ngay đi.
Nếu chúng ta tấn công ả,
chúng ta sẽ có thương vong.
Chỉ cần cho tôi một chút thời gian
để lên kế hoạch cho một lựa chọn có chủ ý...
Anh là thứ gì, cái đầu có một cái
vòng nguyệt quế chết tiệt sao?
Tách Thiên nga đen ra, hai toa.
- Bây giờ là lúc để tấn công.
- Tôi không đồng ý với ông.
Chà, anh có thể không đồng ý với
tất cả những gì như anh muốn, anh bạn,
nhưng đây là những gì sẽ xảy ra.
Anh sẽ hành động
như một quân nhân chuyên nghiệp.
Anh sẽ bắt đầu phản ứng khẩn cấp.
Và anh sẽ giết Grace.
Và nếu anh không tuân lệnh,
anh sẽ ra ngoài và anh ấy sẽ nhận nhiệm vụ.
Anh hiểu không?
Ôi, chết tiệt.
Chết tiệt.
Không phải bây giờ,
nếu em không phiền.
Đây.
Mở nắp bồn cầu
và tôi sẽ đưa em xuống.
Không.
Không? Ý em là gì, không?
Em cần ở lại đây
và giúp đỡ những người bị thương.
Soph, nhóm
sắp tấn công con tàu này,
và khi họ làm vậy,
sẽ có nhiều thương vong hơn.
Em sẽ không là một trong số họ.
Em rất tiếc.
Em phải ở đây.
Ở đây em có một cô bé bị thương.
Hãy cứu cô bé đi.
Nếu em ở trên chuyến tàu này,
em sẽ chết.
- Em không đi.
- Soph...
em không đi đâu.
Nghe rõ.
Red 2. Đang di chuyển.
Alpha. Chúc may mắn. Hết.
Sierra 1.
Đầu máy phía sau không người lái.
Nghe rõ. Tiến lên đi.
Chuyện gì đang xảy ra trong đó?
OK, thôi nào. Mau lên. Mau lên.
Ơi.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cô bé đây. Đỡ nó đi.
- Mở cửa.
- Chúa ơi, Tom.
- Gì chứ?
Anh sẽ làm một người cha tuyệt vời.
- Chà, nó đúng, phải không?
- Oi!
- Mở cửa!
- Đánh em đi.
- Gì chứ?
- Tôi đã bảo là mở cánh cửa chết tiệt!
Làm vậy, nó không giống như
em đã giúp anh.
Mở cửa này ngay đi.
ý ​​hay đó.
Đứa trẻ đã trốn thoát.
Ở trên nóc! tấn công!
Đây là Alpha.
Rút ra ngay.
Rút lui, rút ​​lui, rút ​​lui!
Toa số 9.
Tập trung lại. Tập trung lại!
Di chuyển!
Dừng lại!
Mẹ kiếp.
Chết tiệt.
Di chuyển!
Di chuyển. Di chuyển!
Chết tiệt.
Di chuyển!
Gì đã xảy ra ở đây vậy?
Người chơi đã đột nhập, đập
bác sĩ, Đón đứa trẻ đi.
Hắn giỏi hơn
bọn SAS.
Tôi đã đẩy họ trở lại
điểm kiểm soát.
Vâng, bởi vì nguồn tin của tôi nói
là họ đã đến.
- Thằng bắn tỉa chết tiệt của em đó?
- Gã là tay súng chết tiệt của chúng ta.
Và gã là một phần quan trọng
của vụ này.
Vâng, một người nào đó vẫn
phải bóp cò.
Và đó là một kỹ năng thực sự tốt.
Bây giờ hãy sử dụng nó để tìm
đứa trẻ và người chơi.
Họ được nhìn thấy lần cuối ở dưới đó.
Tất cả các bạn đang làm rất tốt.
Hãy cứ như vậy
và không lâu nữa
các bạn sẽ được an toàn ở nhà
bán câu chuyện của bạn
cho các tờ báo.
Được nổi tiếng, đừng kết thúc bằng cái chết.
- Đó là một băng đảng khốn kiếp.
- Ai bị hạ vậy?
- Đó là Rich và Pat.
- Chết tiệt.
Vậy cô ả đang ở đâu?
Đó có phải là mối quan tâm của ông lúc này không?
Không, mối quan tâm
của tôi là anh đã làm nó tiêu tùng.
Tôi đã nói với ông là còn quá sớm.
Và tôi đã bảo anh là
Tôi muốn Grace chết.
- Vậy cô ả đâu?
- Cô ả biết chúng tôi sẽ đến.
- Vậy sao?
- Tôi không biết.
Bọn thiên nga đen không bị tách
ra làm hai trên mỗi toa.
Họ ở trên nóc
xe lửa, đang chờ để dập chúng tôi.
Anh ấy nói đúng, đó là một cái bẫy.
Ai đã cài đặt Skype
trên hệ thống nội bộ?
Cái app này thông qua mạng nội bộ của chúng tôi.
Tôi có nên... tôi có nên trả lời nó không?
Ừ, làm đi.
Tôi muốn nói chuyện
với chỉ huy mặt đất.
Thiếu tá Bisset.
Hậu cần hàng không đặc biệt.
Tôi ở đây để thương lượng
một giải pháp hòa bình.
Cảm ơn
cuộc tấn công của ông ngày hôm qua,
chúng tôi chỉ còn lại
với hai lựa chọn.
Là lựa chọn nào?
Thủ tướng
có thể trực tiếp lên truyền hình
và thừa nhận rằng
chính phủ Anh
đã ra lệnh cho vụ
xóa sổ ở Georgia.
Hoặc ông ta có thể trang bị cho
chiếc Eurocopter mà ông đã bay đến
thêm bình nhiên liệu
và chuyển 500 triệu
vào tài khoản do tôi chỉ định.
Đó là rất nhiều tiền để chuẩn bị.
Britgaz có thể chuẩn bị nó.
- Tại sao họ lại trả tiền cho nó?
-  Họ thuê chúng tôi làm công việc đó.
Thực ra thì,
họ mượn tay SAS để thuê chúng tôi.
Nhưng những chi tiết đó tốt nhất nên để lại
cho tòa án tội ác chiến tranh.
Trong trường hợp chúng tôi
không nhận được khoản tiền chuộc đó.
Đó thực sự không phải là mối quan tâm của tôi.
- Công việc duy nhất của tôi là bảo vệ ...
-  Bảo vệ lợi ích của Anh Quốc.
Cả quân sự và kinh tế.
Hỏi Clements đi.
Tôi chắc rằng hắn đang ẩn nấp
xung quanh điểm kiểm soát của ông.
Tôi muốn
một trăm con tin được thả
Để thể hiện sự tin tưởng.
Đồng ý.
Nhưng ông sẽ phải đến
và tự đón họ.
Và mang theo Clements.
Anh đang nhìn cái gì vậy?
Ông biết cô ả chỉ muốn ông ở trong
đó để có thể giết ông chứ?
Đúng vậy.
Và lý do duy nhất tôi đi
vào đó và giết cô ả trước.
Ồ, vậy à?
Làm sao ông làm được?
Sẽ tìm hiểu khi chúng ta đến đó.
Đây là 1-4.
Tôi có một người đang khóc lóc.
Anh ấy đang sử dụng máy thở.
Khóc lóc, van xin, bắt đầu hụt hẫng.
Tôi cần một ai đó cùng tôi
nâng anh ta lên và cô lập anh ta...
viens.
Viens, viens.
All call signs.
Buồng lái phía sau. Đi!
Người chơi
trong buồng lái phía sau. Đi đi đi!
Mẹ kiếp.
Người chơi đâu?
Hắn đã cứu cô bé.
Nhưng vẫn ở trong cuộc chiến.
- Của cháu đây.
-  Cám ơn, thưa ông.
Nếu thằng khốn này
có thể vượt qua hàng phòng thủ của họ,
thì chúng ta cũng vậy.
Vì vậy, hãy tiếp tục.
Dec.
Chúng ta sẽ cứu những con tin này.
Anh hãy chỉ huy
cho đến khi tôi quay lại.
Tại sao cô lại giúp gã đó
đột nhập vào tàu?
Tôi không có. Tôi đã giúp
cô gái nhỏ như cô đã yêu cầu,
và sau đó có một người đàn ông
tháo cái bồn cầu.
Hừ!
Cô có phải là vợ của hắn không?
Tôi chưa kết hôn.
Cô đang nói dối.
Nhìn đi những gì anh ta đã làm với khuôn mặt của tôi.
Đây không phải là điện thoại của cô ấy.
Chỉ là FYI.
Điện thoại thật của cô đâu rồi?
Gã người yêu cô gọi để sắp xếp
cuộc trốn chạy phải không?
Tôi không cố trốn đâu.
- Hắn ta ở đâu?
- Tôi không biết.
Đưa ả vào nhà vệ sinh
và tìm điện thoại thật của ả.
Và làm cho chuyên nghiệp.
Làm cho chuyên nghiệp.
Cô đã tìm thấy
điện thoại thật của cô ấy chưa?
Chưa.
Nếu tôi không biết gì tốt hơn,
tôi nghĩ cô là người chơi.
Tôi sẽ coi đó là một lời khen.
Cô hẹn hò được bao lâu rồi?
Chưa bao giờ gặp anh ta.
Nhưng nếu cô có đủ tốt bụng để giới thiệu cho tôi,
tôi rất muốn đưa anh ấy đi ăn tối.
Anh ấy bắt đầu có vẻ giống mẫu người của tôi.
Nó có thông qua không?
Nó có vẻ như
chúng ta phải dọn sạch rồi.
Tìm Grace
và nói với cô ấy là chúng tôi đã vào rồi.
Tôi sẽ bắt đầu bật thiết bị.
Nghe rõ.
Dễ thương chưa.
- Tìm thấy điện thoại của cô rồi.
- Mẹ kiếp.
Cẩn thận.
Xin chào, Grace.
Tôi mời ông một ly được không?
Ồ, vâng, tôi...
tôi sẽ uống một ly sâm panh.
- Vậy các con tin đâu?
- Hả?
Ồ, họ sẽ không đi đâu cả.
Vậy tại sao chúng tôi lại đến đây?
Ông có thể nghĩ đó sẽ là ông.
Trên thực tế, tôi nghĩ đó sẽ là cô.
Tôi biết ông đến đây để làm như thế.
Vì vậy, chúng ta hãy thử lại một lần nữa, được không?
- Grace Lewis.
- George Clements.
Bình tĩnh.
Chúng ta có rất nhiều việc để thảo luận.
Không, chúng ta không có gì để thảo luận.
Ông đã thuê chúng tôi để làm một công việc.
Phải, cô đã không thực hiện cho đúng cách.
Ông nói xóa sổ cái làng,
và chúng tôi đã thực hiện xong.
Mẹ kiếp.
Cô đã để lại nhân chứng.
Họ được cho là sẽ gieo rắc nỗi sợ hãi.
Họ đã gieo rắc nỗi sợ hãi.
Nó có hiệu quả chứ?
Có làng nào khác từ chối
bán đất cho ông sau đó không?
Trả lời tôi đi.
Không, đường ống đã thông qua.
Tùy chọn cường độ thấp.
Đó là một công việc kinh doanh tồi tệ.
Nhưng nó rất hiệu quả.
Bạn bè của ông đã viết sách giáo khoa cho nó.
Chà, có lẽ
cô nên đọc Chương 10.
"Giết trẻ em bằng điện thoại di động."
Hoặc thủ tướng
chỉ có thể thừa nhận
là ông ấy đã thuê chúng tôi.
Rõ ràng là ông ấy không có thuê.
Vậy thì rõ ràng
chúng tôi phải được trả tiền.
Thanh toán có thể sắp xếp được.
Britgaz đã có...
một đường ống
trong Đường hầm Kênh English.
Không nhiều người
biết về nó.
Cha tôi biết.
Nếu ông không trả tiền cho chúng tôi,
và bảo đảm lối đi an toàn,
tôi sẽ phá hủy đường hầm này
và... tất cả mọi người trong đó.
Ông có hiểu không?
Nếu cô ổn và thực sự chết tiệt,
tôi sẽ đưa tiền
và lối đi an toàn cho cô.
Đồng ý.
Nhưng tôi muốn xác nhận chuyển tiền trong 30 phút tới.
OK.
- Mày đã thấy chưa?
- To và rõ ràng.
All call signs
thiết bị đã vào vị trí
và các trình kích hoạt chống tháo dỡ
đã được thiết lập.
Đứng yên.
Bóp cò
và tôi sẽ cho nổ.
Mày có phải là kẻ đánh bom tự sát không?
Chà, tất cả chúng tôi
dù sao cũng sắp chết.
Những người sống sót, hãy tận hưởng.
Không có nhiều gì vui trong công việc này, anh bạn.
Bọn tao có được thứ Bọn tao muốn
hoặc sẽ dập mày một cách nghiêm túc.
Cướp tàu dưới 75 mét đá,
cái chết là kết quả có thể xảy ra nhất.
Và mày và mọi người khác trong đường hầm này
sẽ bùng cháy cùng với bọn tao.
Bỏ nó xuống
Các quan chức Eurostream cho đến nay
từ chối cho biết có bao nhiêu hành khách liên quan,
nhưng các báo cáo cho rằng người Anh, Mỹ, Pháp
và hàng chục công dân nước ngoài khác
nằm trong số các con tin.
Nguồn ở tòa nhà Whitehall
nói rằng thủ tướng đang chịu áp lực ngày càng tăng
từ các tổng thống
của Hoa Kỳ và Pháp
để giải quyết cuộc khủng hoảng.
Vì vậy, ông ấy triệu tập một phiên họp khẩn cấp với Cobra.
Ngài Charles Whiteside đến từ Britgaz, Thưa Thủ tướng.
Cảm ơn ông đã đến.
Ban giám đốc của ông có gì để nói không?
Chúng tôi đã đồng ý 500 triệu của ông.
Một món hời, thực sự.
Tất nhiên, Vụ này nằm ngoài phạm vi công khai.
Britgaz không trả tiền chuộc, phải không?
Tôi hiểu.
Cảm ơn Chúa, anh vẫn còn sống.
Grace sẽ cho nổ tung
đường hầm.
Ừ, đúng rồi, cô ả cũng đe dọa Clements.
Nó không phải là đe dọa.
Tôi đã tìm thấy thiết bị.
- Cạnh đường ống dẫn gas.
- Chà, anh có thể tháo nó ra được không?
Không. Nó có các kích hoạt chống tháo dỡ.
Nói với Bisset để đưa nhóm vào đó ngay đi.
Bisset chết rồi, anh bạn.
- Gì chứ?
-  Grace đã bắn hạ anh ta.
Chúa ơi. Anh giữ quyền kiểm soát chứ?
- Vâng.
-  Vậy tự điều hành ER đi.
Clements ra lệnh cho chúng tôi đợi.
Cái gì, và để Grace cho nổ tung đường hầm sao?
Britgaz vừa đồng ý trả tiền cho cô ả.
Cô ả vẫn sẽ kích hoạt thiết bị.
Đây không phải là về tiền.
Đây là sự trả thù.
Vâng, tôi biết,
và nếu tôi ở trong vị trí của họ,
tôi cũng làm như vậy.
Nhưng đặt một quả bom trong
Đường hầm kênh English, đó là một vụ tự sát.
Cô ả đang điều hành
như thể cô ả sẳn sàng chết.
Vâng tốt,
nếu cô ấy thổi bay đường hầm,
tốt hơn nên hy vọng Lewis
đã dạy cô ả cách bơi ra ngoài.
Đó là câu đố thực sự, anh bạn,
làm thế nào để cô ả có kế hoạch để trốn thoát?
Nghe này... Tom, anh bạn, chỉ, ừm...
tìm cách thoát khỏi đó, được chứ?
Bởi vì, thành thật mà nói, tôi cần sự
giúp đỡ của anh, anh bạn.
Phải. Sophie cần tôi giúp nhiều hơn.
Nghe này, tôi biết rằng anh đang yêu
và tất cả những điều đó.
- Tôi không biết.
- Không, bây giờ tôi mới biết.
Được rồi, anh bạn.
Cô có định cho nổ tung đường hầm không?
Anh nghe có vẻ vô ơn kinh khủng
đối với một người vừa cho anh được thăng chức.
Tôi đã đồng ý giúp cô trốn thoát.
Nhưng bắt con tin và nổ đường ống dẫn khí đốt
không bao giờ nằm trong kế hoạch.
Declan, anh chỉ là một phần nhỏ
của vụ này.
Thực ra, không, tôi là một phần
quan trọng trong nhiệm vụ.
Giả sử cô muốn
sống sót ra khỏi đó.
Chúng tôi sẳn sàng chết.
Và anh cũng sẽ như vậy nếu
chúng ta không giết người chơi này.
Hắn là của anh, phải không?
Tôi đã kiểm soát được anh ta.
- Mẹ kiếp cái kiểm soát. hắn ta ở đâu?
- Tôi không biết.
Anh phải liên lạc với hắn ta.
Vâng, tôi sẽ,
nhưng tôi không biết anh ta ở đâu.
Hãy bắt đầu với tên của hắn.
Tom.
Nhìn này, tôi không giao kèo
cho điều này.
Không ai trong chúng ta đã giao kèo.
Vì vậy, hoặc anh giúp tôi giết Tom
hoặc tôi nói với Clements
anh là người bắn tỉa.
Bạn gái của Tom đang ở trên tàu.
Tom!
Dưới xe lửa. Giống như trước.
Tom, đó là một cái bẫy!
Bỏ nó xuống.
Sophie!
Tom.
Tôi có nói vậy sao?
Cô ấy sẽ không bao giờ bỏ lại người bị thương.
Thật ngọt ngào.
Anh biết Sophie quá rõ.
Lý do duy nhất tôi xuống đây
là cô ấy.
Nghe có vẻ như là điều đơn giản nhất
tự nộp mình để đổi chác.
Vậy thì, chúng ta sẽ phải
tin tưởng lẫn nhau.
Để cô ấy đi.
Một khi cô ấy ra đi, tôi cũng đi.
Nó không có trong bản chất của chúng ta.
Chúng tôi giống nhau hơn những gì cô biết.
Tôi không nhớ có đốt cháy bất kỳ ngôi làng nào.
Anh đã giết bao nhiêu người?
Bao nhiêu?
- Tôi không nghĩ về nó.
- Tôi cũng không.
Đừng nghĩ về nó.
Đừng mơ về nó.
Vì vậy, anh ta bóp cò
và giết người.
Và sau đó anh ấy dẹp đi và đưa cô đến Paris.
- Thật lãng mạn.
- Tôi sẽ bắn hắn.
Chà, chỉ có một cách
để kết thúc.
Anh đang làm gì vậy, Tom?
Anh đang làm gì vậy?
Tom!
Chạy đi, Sophie, chạy đi!
Chết tiệt.
Chúng tôi đang nghe báo cáo về một vụ nổ
gần nơi một đoàn tàu Eurostream bị cướp.
Nhóm chống khủng bố SAS
đang ở hiện trường,
và rõ ràng tình hình
đã trở thành
cực kỳ nguy hiểm.
ABC, CNN cũng đang truyền.
Mẹ kiếp Clements đang ở đâu vậy?
Im nào!
Trật tự nào.
Trả lời đi.
Đây là Trung sĩ Smith.
Tôi là chỉ huy mặt đất mới.
Vụ nổ đó là gì?
Đó là người của ông
cố gắng giải cứu
bạn gái của hắn.
Hãy để hắn thử lại tôi sẽ đốt
toàn bộ đường hầm.
Tiền của cô đã sẵn sàng để chuyển.
Britgaz vừa xác nhận rồi.
Tôi cần chuyển cuộc gọi ra bên ngoài
để xác minh rằng nó đã đến được tài khoản.
Mở ra ngay.
Eurocopter được tiếp thêm nhiên liệu
và đang ở trạng thái chờ.
Kết thúc cuộc gọi.
Nó có được tách rời chưa?
- Rồi. Làm tốt.
Các hành khách đã được gom lại
và chúng ta sẽ  có tiền.
chuyển phần tiền cho mọi người,
kể cả Declan.
Em đã nhắm bắn vào mô mềm.
Còn người chơi thì sao?
Sẽ mất quá nhiều thời gian để
dập tắt lửa và xác nhận anh ta.
Chúng ta nên cho rằng hắn vẫn còn trong cuộc chiến.
Coi nào.
Đúng rồi, olivia, thiết lập
điểm kiểm soát ở đó.
Vâng, sếp, tôi sẽ làm nó.
Tôi có ba vị trí bắn tỉa
và nhóm của tôi đang tìm kiếm một vị trí nữa.
- Đúng.
- Này.
Anh biết tôi có thể loại bỏ tất cả
trước khi họ lên trực thăng.
Chỉ cần ủy quyền cho tôi.
Tom sẽ có ngày của anh ấy.
Dec, anh ổn chứ?
- Vâng, tôi ổn. Tất nhiên.
- Paddy.
Tôi thích áo hoodie của cô.
Cởi nó ra.
Làm ngay đi.
Cứu tôi với!
Suỵt!
Leo lên đi.
All call signs, đây là Alpha.
Xe lửa còn hai phút nữa.
Gọi trực thăng.
Papa 1-4, đây là Alpha.
Nghe rõ. Gọi ngay đi.
Papa 1-4.
Nghe rõ. Đang tiếp cận.
Đeo mặt nạ vào.
Di chuyển!
Khí ga.
Vào trong đi.
Cài đặt chống tháo dỡ
kích hoạt ngay.
Chờ đã.
Ok.
Vào đi.
Đi vào.
Olly, lấy chiếc xe trượt tuyết kia.
Sophie!
Đi.
Anh sẽ chăm sóc hắn.
Cha sẽ rất tự hào.
All call signs,
alpha có Eurostream.
buồng lái không có người lái.
ở chế độ lái tự động.
Chậm lại. Đang chậm lại.
Chậm lại.
Dừng lại. Eurostream Đã dừng lại.
Nếu thấy Grace,
Bắn ngay.
Tôi nghĩ cô ả đã đi an toàn.
Thay đổi kế hoạch.
Nếu anh có thể nhắm mục tiêu là cô ả,
bắn.
Đây là Alpha.
Tất cả Sierras đang chờ.
Chúng tôi sẽ hạ Thiên nga đen.
Chờ lệnh. Chờ lệnh.
Những con thiên nga đen có thể trong toa 19.
Sierra 5.
Thiên nga, toa 19. Đã xác nhận.
Hãy nhớ những gì chúng ta đã thỏa thuận.
Làm theo những gì tôi bảo
và tất cả chúng ta sẽ về nhà.
Bây giờ, đội mũ trùm đầu lên.
All call signs,
đây là Alpha.
Đó là con tin
ra khỏi tàu Eurostream.
All call signs Sierra,
chúng ta cần tìm Grace.
Hãy tìm Grace đi.
All call signs,
có thấy Grace không?
All call signs Sierra, tôi nhắc lại,
có ai thấy Grace không?
Sierra 5.
không thấy Grace.
khả nghi là Thiên nga. Mặc đồ màu xanh đen.
Sierra 3. khả nghi là Thiên nga.
Mặc đồ màu xanh đen.
Thiên nga đã được xác nhận, thưa ông.
- Còn Grace đâu?
- Không thấy.
All call signs, tôi có quyền kiểm soát.
Chờ đã. Chờ đã. Chờ đã.
Bắn.
All call signs,
đây là Alpha.
Tất cả các mục tiêu đã bị hạ.
Red 1-6.
Có thấy Grace không?
Red 1-6, Grace
không thấy. Vẫn kiểm tra. Hết.
Di chuyển nó theo hướng đó.
Tom!
Sophie!
mày biết tao sẽ làm điều đó.
Cô có tiền
và lối đi an toàn rồi.
Hãy để cô ấy đi.
Chúng ta vẫn còn nhiều việc phải làm.
Alpha.
Mìn đã phát nổ.
All call signs, tôi nhắc lại,
Dọn trống khu vực đó ngay.
Red 1-6,
có thấy Grace không?
Red 1-6.
Grace không thấy.
Tôi nhắc lại lần nữa, Grace không thấy.
Có vẻ như Grace đã thoát một lần nữa.
Đồ khốn kiếp.
Chết tiệt!
Đây là Alpha.
Lần phát nổ thứ hai
bên trong đường hầm.
Strength ten. liên hệ với điểm kiểm soát
SF của Vương quốc Anh đã kết thúc.
Giết tôi sẽ không ngăn được Tom.
Có lẽ như vầy sẽ ngăn được.
Sophie.
Đừng lo.
Quắn cái này sẽ ngăn chảy máu.
Ấn xuống.
Tom, Hạ con ả đó đi.
- Gì chứ?
- Tom...
em hiểu rồi.
Hạ con ả đó đi.
Đi đi.
Chết tiệt.
Anh có một quyết định để thực hiện.
Hãy lựa chọn một cách khôn ngoan và tôi sẽ giúp anh giải quyết .
Ông bạn, tôi đã thấy cách ông giải quyết  mọi thứ.
Mày không quan tâm
đến bất cứ ai,
chứ đừng nói đến một trò bắn tỉa chết tiệt.
Tao đã làm đủ trò chết tiệt để tìm ra mày.
Và mẹ kiếp giết chết mày.
Đúng vậy, khi cả thế giới biết ông đã làm gì,
họ sẽ đuổi theo ông, không phải tôi.
Đồ nòng cốt.
Vì vậy, chúng tôi chỉ nghe nói rằng Grace Lewis
đã nhận trách nhiệm
về việc cướp tàu Eurostream
và vụ nổ liên quan trong Đường hầm Kênh English.
Cô ấy đã đăng tải một tuyên bố trực tuyến
bằng nhiều mạng xã hội khác nhau.
Hãy cùng lắng nghe.
Vào thời điểm bạn xem tin tức này,
tôi có thể đã chết.
Và tôi ở đây để cho bạn biết tại sao.
Cha tôi đã dạy tôi
tất cả những điều này.
Cái ống này mang khí đốt đến
các ngôi nhà trên khắp Vương quốc Anh.
Mọi người luôn phàn nàn
về chi phí
lò sưởi,
đun nước nóng, làm nóng bánh pizza,
cho những đứa trẻ mập mạp của họ
khi họ ngồi trên những chiếc mông mập mạp
bị mê hoặc bởi truyền hình thực tế.
Họ không biết chi phí thực sự.
Không ai trong số các bạn biết. Cho đến bây giờ.
Ông ra lệnh xóa sổ ngôi làng,
và chúng tôi thực hiện.
Chà, đồ chết tiệt.
Cô đã để lại nhân chứng.
để họ lại để gieo rắc nỗi sợ hãi.
Họ đã gieo rắc nỗi sợ hãi.
Nó có hiệu quả không?
Có làng nào khác từ chối
bán đất cho ông sau đó không?
Trả lời tôi đi.
Không, đường ống đã đi qua.
Gieo rắc nỗi sợ hãi.
Đó là một công việc kinh doanh tồi tệ.
Nhưng nó rất hiệu quả.
Bạn bè của ông
đã viết sách giáo khoa cho nó.
Chà, có lẽ cô
nên đọc Chương 10.
"Giết trẻ em bằng điện thoại di động.".
Hoặc thủ tướng
chỉ có thể thừa nhận
rằng ông ấy đã thuê chúng tôi.
Rõ ràng
ông ấy sẽ không làm điều đó.
Vậy thì rõ ràng
chúng tôi phải được trả tiền.
Thanh toán có thể
được sắp xếp. Britgaz đã có...
một đường ống
trong Đường hầm Kênh English.
Không nhiều người
biết về điều đó.
Nếu ông không trả tiền cho chúng tôi,
và bảo đảm lối đi an toàn,
tôi sẽ phá hủy đường hầm này
và... mọi người trong đó.
Chà, Grace Lewis đã làm
mấy cáo buộc bất thường
chống lại chính phủ Anh.
Nếu những điều này đã được chứng minh,
những tác động
cho thủ tướng
và Vương quốc Anh
sẽ rất lớn.
Chúc các ông may mắn với nhiệm kỳ 2.
Chơi đẹp đó.
Nó không phải là một trò chơi.
Vâng, đúng như vậy, và anh thích nó.
Anh luôn luôn thích.
Nếu anh hạ tôi ngay bây giờ ...
anh có nghĩ lại về nó không?
Không.
Tôi cũng vậy.
Đây là một món quà.
Một món quà mà cả hai chúng ta cùng chia sẻ.
Món quà gì?
Tôi nghĩ hầu hết mọi người
không nhìn thấy nó theo cách đó.
Hầu hết mọi người đều yếu ớt
và đầy nghi ngờ.
Có lẽ vậy.
Nhưng họ vẫn...
họ vẫn xứng đáng...
yêu và quý chứ?
Tôi chưa bao giờ yêu ai
Cả cuộc đời,
và anh cũng vậy.
Đó không phải là sự thật.
Không còn nữa.
Tom, Sophie cuối cùng sẽ
rời xa anh.
Vì cô ấy sẽ không bao giờ hiểu
Anh thực sự là ai.
Giờ cô ấy đã hiểu.
Anh...
rất hiếm và đặc biệt.
Hãy để tôi giúp anh nắm lấy con người thật.
Một Thiên nga đen thực sự.
Cô nói đúng.
Tôi là thiên nga đen.
Anh ổn không?
Nếu anh muốn nói về nó trên đây ...
Thực ra, anh muốn hỏi em điều gì đó.
Đó có phải là lý do anh muốn đến Paris?
Em sẽ lấy anh chứ?
Nếu em nghĩ rằng em có thể làm
cho anh hạnh phúc, tôi sẽ đồng ý.
Nhưng, Tom...
anh không có ý định kết hôn.
Bây giờ em biết và anh cũng vậy.
- Anh tưởng em đã hiểu.
- Em đã hiểu.
Sophie...
ôi Chúa ơi!
có phải anh đang khóc ......?
Đó là cảm giác lạ đối với anh.
Anh yêu em.
Xin hãy lấy anh.
Một Thông báo Đỏ đã được ban hành hôm nay
đối với cựu chỉ huy SAS Declan Smith,
người bị truy nã liên quan đến
vụ đánh bom
đường hầm kênh English.
Vào thời điểm xảy ra vụ tấn công,
Smith là thành viên cấp cao
của đơn vị chống khủng bố
được giao nhiệm vụ giải quyết
cuộc khủng hoảng.
Hiện anh ta bị cáo buộc đã
hỗ trợ và tiếp tay cho Grace Lewis,
thủ phạm chính.
Declan Smith là đối tượng
của một cuộc săn lùng quốc tế.
Các nguồn tin an ninh cho biết
anh ta là người duy nhất còn sống
nhận được khoản tiền chuộc
được cho là do Britgaz trả
trong một nỗ lực không thành công
để ngăn chặn vụ đánh bom.
Số tiền, được cho là nửa tỷ đô la,
cũng bị mất tích.
Người phát ngôn của các nạn nhân đã tỏ ra gay gắt về Smith,
nói với chúng tôi rằng họ tin rằng anh ta đang ngồi
trên bãi biển ở đâu đó, tiêu tiền chuộc.
Tuy nhiên, các nhóm đối lập
đã gọi anh ta là anh hùng vì những gì họ nói
là cuộc chiến chống tham nhũng thể chế của anh ta.
Họ đã lặp lại tuyên bố, lần đầu tiên
được đưa ra bởi Grace Lewis,
là chính phủ Anh đã
ra lệnh thực hiện một vụ thảm sát ở Cộng hòa Georgia
để mở một đường ống dẫn khí đốt
Britgaz, một trong số
các tập đoàn lớn nhất của Vương quốc Anh,
đã phủ nhận những cáo buộc đó
và bày tỏ sự đồng cảm
với các nạn nhân.
Chủ tịch tập đoàn, Ngài Charles Whiteside,
đã từ chối đưa ra thêm bất kỳ
bình luận nào cho đến ngày hôm nay,
khi ông ấy gọi đến studio của chúng tôi
với cuộc phỏng vấn độc quyền này.
Thưa ngài Charles, câu trả lời của ngài
đối với video của Grace Lewis,
ngụ ý Britgaz sẵn sàng trả tiền
cho những kẻ gây án để họ im lặng?
Rõ ràng đoạn video được Grace Lewis này dựng lên
trong một nỗ lực thảm hại nhằm làm chệch hướng
sự chú ý khỏi tội ác của cô ta.
Vì vậy, ông sẽ hỗ trợ một cuộc điều tra đầy đủ
về cuộc tấn công và những tuyên bố này?
Vâng, vì nó sẽ tiết lộ một sự thật khôn lường:
các dịch vụ bảo vệ của chính chúng tôi đã bị phản bội,
và điều này dẫn đến một thiệt hại bi thảm về người và của.
Ông đang đề cập đến
cựu chỉ huy SAS
Declan Smith?
Tôi biết rằng Thông báo Đỏ đã được ban hành
cho một người đàn ông có tên đó,
và tôi mong muốn công lý được thực thi.
Các nạn nhân của vụ tấn công Eurostream
đã suy đoán rằng Declan Smith đang
phơi nắng trên du thuyền
hoặc biệt thự riêng ở đâu đó, sử dụng tiền của ông.
Chúng tôi đã gửi lời
chia buồn sâu sắc đến các nạn nhân nhưng đã
nói rất rõ ràng là không có
khoản tiền chuộc nào được trả.
Thất bại từ vụ đánh bom đã gia tăng
khi các cảnh tượng diễn
ra tại Hạ viện hôm nay
trong Câu hỏi của Thủ tướng Chính phủ.
Atwood được hỏi liệu vụ đánh bom
làm sập đường hầm Channel English
có làm sụp đổ chính phủ của ông ta hay không.
Hãy cùng lắng nghe.
Trật tự! Trật tự!
Tôi nói là trật tự!
Ông là một nỗi ô nhục!
Thủ tướng,
giống như mọi thành viên trong quốc hội,
có quyền được lắng nghe.
Hãy để ông ấy nói!
Thủ tướng.
Từ chức đi!
Cảm ơn ông, diễn giả.
Và, vâng, tôi phải thú nhận
hoàn toàn thất vọng
rằng người bạn Đáng kính của tôi đã sử dụng PMQs
để lan truyền những tin đồn thất thiệt
và dối trá về những sự kiện bi thảm này.
Rất rõ ràng kẻ phản bội thực sự,
hơn kẻ phản bội thực sự,
là cựu chỉ huy SAS
Declan Smith.
Liệu thủ tướng có...
-  Ồ, ngồi xuống!
-  Ngồi xuống!
Thủ tướng sẽ nhận trách nhiệm
về sự cố an ninh này và có từ chức không?
Người bạn đáng kính của tôi, đúng là như vậy.
Tôi chịu trách nhiệm.
Tôi đang dùng
hoàn thành trách nhiệm
về việc tìm Declan Smith
và buộc anh ta phải
giải trình trước tòa án của Anh Quốc.
Tôi, Bác sĩ Sophie Hart,
đồng ý lấy
Thomas William Buckingham III,
làm người chồng hợp pháp,
từ ngày này trở đi, những gì
tốt hơn, tệ hơn,
trong chiến tranh và hòa bình,
biết rằng trong chiến tranh,
bộ não điên rồ của anh luôn luôn đúng.
Và em sẽ không bao giờ tự hỏi anh
làm gì trong phòng tắm nữa.
Hãy tin tôi đi,
cô không muốn biết đâu.
Tôi, Thomas William
Buckingham III,
đồng ý lấy, bác sĩ Sophie Hart,
trở thành người vợ hợp pháp,
từ ngày này trở đi, những gì
tốt hơn, tệ hơn,
trong chiến tranh và hòa bình,
biết rằng trong thời bình, tiên đoán của em sẽ luôn đúng.
Ngoài ra, anh sẽ không bao giờ
đóng băng con mèo đã chết của em nữa.
Một quyết định rất sáng suốt. thưa ngài
Bằng quyền hành được trao cho
tôi bởi thị trưởng địa phương,
người mà anh đã hào phóng ủng hộ
trong chiến dịch tái tranh cử của ông ấy,
bây giờ tôi tuyên bố hai người là vợ chồng.
Anh có thể hôn cô dâu.
Ôi, chết tiệt.
Bắt anh ta đợi đủ lâu rồi.
Vậy thì hãy nghe đi.
Vâng, thưa sếp?
Anh đã kết hôn chưa?
- Vừa xong.
-  - Mọi thứ sẽ kết thúc trong nước mắt.
Tôi sẽ dành tình yêu của sếp
cho người phụ nữ của tôi.
Này, tôi có một món quà cưới
cho anh.
Sếp đã tìm thấy tiền.
Đúng nơi
anh nghĩ nó ở đó.
Còn Declan?
Tên khốn đó đang ngồi trên đó.
Được rồi, Tạm dừng.
có muốn nghỉ tuần trăng mật
vào lúc khác không?
Muốn.
Hạ hắn đi.
Em chắc chắn chứ?
Em chưa bao giờ thích
tên khốn đó.
Hạ hắn đi.
All call signs,
đây là Alpha. Tôi có quyền kiểm soát.
Chờ đã. Tạm dừng. Bắn đi.