♪ Illumination... ♪
♪ Illumination ♪
♪ Yeah! ♪
- ♪ Illumination ♪
♪ Illumination... ♪
Vietsub bởi Wtranz Entertainment
Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Hiếu.
Fixed by bobbyocean
Ôi trời...
♪ Let's go crazy ♪
♪ Whoo! ♪
♪ Let's go crazy,
let's go crazy ♪
♪ If you don't like ♪
♪ The world you're living in ♪
♪ Take a look around ♪
♪ At least you got friends ♪
♪ You see,
I called my old lady ♪
♪ For a friendly word ♪
♪ She picked up the phone,
dropped it on the floor ♪
♪ "Ah-ah" is all I heard ♪
♪ Are we gonna let
the elevator bring us down? ♪
♪ Oh, no, let's go ♪
♪ Let's go crazy ♪
♪ Let's get nuts ♪
♪ Let's look for
the purple banana ♪
♪ Till they put us
in the truck ♪
♪ Let's go! ♪
♪ Oh, yeah, yeah, yeah ♪
- ♪ Yeah, yeah, yeah, yeah ♪
- ♪ Yeah, yeah ♪
- ♪ We're all excited ♪
- ♪ Don't know why ♪
♪ Maybe it's 'cause ♪
♪ We're all gonna die ♪
♪ When we do ♪
- ♪ What's it all for? ♪
♪ You better live now
before the grim reaper comes ♪
♪ Knocking on your door,
tell me ♪
♪ Are we gonna let
the elevator bring us down? ♪
♪ Oh, no, let's go ♪
- ♪ Let's go crazy ♪
- ♪ Let's get nuts ♪
♪ Let's look for
the purple banana ♪
♪ Till they put us
in the truck, let's go! ♪
♪ Come on, baby ♪
♪ Let's get nuts ♪
♪ Yeah ♪
♪ Crazy ♪
♪ Are we gonna let
the elevator bring us down ♪
♪ Oh, no, let's go ♪
- ♪ Let's go crazy ♪
- ♪ Let's get nuts ♪
♪ Let's look for
the purple banana ♪
♪ Till they put us
in the truck ♪
♪ Let's go! ♪
♪ Dr. Everything'll
Be All Right ♪
♪ Will make everything
go wrong ♪
♪ Let's go! ♪
♪ Yeah, yeah ♪
Chuyện gì đang diễn ra thế này?
Không có thời gian giải thích đâu.
Chạy đi.
Chào, Sammy.
Thành thục những bước nhảy đó rồi hả?
Đúng vậy, ngài Moon.
Tuyệt, nhìn cháu xem.
Làm tốt lắm, mọi người.
Làm tốt lắm.
- Cảm ơn, ngài Moon.
- Tuyệt!
Tôi nghĩ chúng ta đã làm rất tốt.
Vậy, cô ấy có đây không?
Đó. Thấy cô chó
ở giữa hàng ba không?
Cô ấy trẻ hơn tôi nghĩ.
Ờ thì, người ta bảo là...
cô ấy là người chiêu mộ
giỏi nhất ngành giải trí.
Tôi không thể nói là liệu cô ấy có thích nó không.
Đi nào, chọn chỗ nhìn tốt hơn nào.
♪ This I know ♪
♪ He told me,
"Don't worry about it" ♪
"Don't worry no more" ♪
♪ We both know we can't go... ♪
Ở đây thế nào rồi, bà Crawly?
Tuyệt lắm, ngài Moon.
Tới giờ, tôi đã đếm được chín nụ cười,
hai cái cười to
và năm cái cười khúc khích.
Dù cái cuối cùng tôi nghĩ là ợ hơi.
Đó là bằng chứng, phải không?
Cô ấy hẳn là thích chương trình.
- Ôi trời. Anh nghĩ vậy sao?
- Tôi hi vọng vậy.
Được rồi, cứ trình diễn tốt vào.
Nào, mọi người, về vị trí.
Cô ấy có điên mà
không thích chương trình ấy.
Mơ thật lớn.
Tôi luôn nói vậy, nhỉ?
Có vẻ như chúng ta sắp đưa chương trình này...
tới kinh đô giải trí của thế giới.
Ngài Moon, cô ấy đang rời đi.
- Hả?
- Cô ấy đang rời buổi diễn.
♪ He told me,
"You'll never..." ♪
Bà Crawly, ở yên đây.
- Ngài định làm gì?
- Tôi sẽ đuổi theo cô chó ấy.
- ♪ Whoo! ♪
- ♪ I can't feel my face ♪
♪ When I'm with you ♪
♪ I can't feel my face,
yeah... ♪
Thiên địa ơi!
- Chào, Nana.
- Anh đang làm gì vậy?
Người chiêu mộ đang rời đi.
♪ I can't feel my face... ♪
Đúng vậy thật.
Nhanh lên.
Suki? Suki Lane?
Tôi là Buster Moon.
Xin chào.
Rất mừng vì cô đã tới.
Cô muốn ăn bỏng ngô không?
Không, cảm ơn.
Tôi không ở tới nửa sau được, thế nên...
Ồ. Nhưng chúng tôi tưởng
cô đang tận hưởng nó.
Không phải chúng tôi
theo dõi cô hay gì đâu.
Nó là một chương trình rất dễ thương.
Có điều không phải thứ chúng tôi tìm kiếm.
Nhưng khoan đã.
Cô phải xem màn thứ hai.
Tôi nói với cô
là nó rất bất ngờ đấy.
Được rồi, anh Moon, tôi nói thật nhé?
- Đương nhiên rồi.
- Anh chắc chứ?
Vì người ta hay nói thế
khi họ thật sự không có ý vậy.
Không, xin cô, xin cô
cứ thành thật với tôi.
Các anh không đạt chất lượng.
Sao cơ?
Taxi!
Anh biết đấy,
có lẽ tôi sẽ lấy bỏng ngô.
Nghe này, anh có một nhà hát
nhỏ xinh ở địa phương,
và như vậy rất tuyệt,
nhưng tin tôi đi,
anh không đưa nó thành hạng sao số được.
Giờ thì, tạm biệt.
Cô ấy nói sao?
Tôi quay lại ngay.
Không.
Cũng có cười,
một đống ý tưởng kỳ quặc.
Nhưng, dù sao thì
về ngày thứ Năm...
Ôi Trời...
Xin chào, lại là tôi đây.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Anh mất trí rồi à?
Khi nào cô tổ chức thử giọng?
Ngày mai.
Nhưng không có chuyện anh...
Nghe này...
Biến khỏi đường đi,
thằng ngu!
Có phiền không?
Tôi đang có cuộc gặp ở đây.
Ít nhất cô có thể
cho chúng tôi cơ hội...
thể hiện với sếp cô được không?
Tài xế, cắt đuôi
tên điên này được không?
Khoan, khoan đã.
Đợi một chút.
Không, không, không, không!
♪ When are you
gonna come down? ♪
♪ When are you going to land? ♪
♪ I should have stayed
on the farm ♪
♪ I should have listened
to my old man ♪
♪ You know you can't
hold me forever ♪
♪ I didn't sign up with you ♪
♪ I'm not a present
for your friends to open ♪
♪ This boy's too young
to be singing ♪
♪ The blues ♪
♪ Ah, ah-ah, ah, ah ♪
♪ Ah, ah, ah ♪
Cậu Moon?
♪ So goodbye,
yellow brick road ♪
♪ Where the dogs
of society howl ♪
♪ You can't plant me
in your penthouse ♪
♪ I'm going back to my plow ♪
♪ Back to the howling old owl
in the woods ♪
♪ Hunting
the horny-back toad... ♪
Ôi, thiên địa ơi.
Tôi nói gì được đây, Nana?
- Tôi là kẻ thất bại.
- Vớ vẩn.
Tôi với cao quá.
Thành thật này, một bình luận tiêu cực,
và thế là "Chán đời quá."
Nana, thôi nào.
Cô ấy bảo tôi không đủ tốt.
Ý tôi là, tôi vừa được bảo là
số phận của tôi, mọi hy vọng
và ước mơ của tôi,
tất cả đều kết thúc ở đây.
Anh kì vọng gì cơ chứ?
Rằng cô ấy sẽ quỳ gối
và tuyên bố anh là thiên tài?
Trải thảm đỏ cho
Buster Moon vĩ đại đi!
Cô ấy khiến tôi lao xuống con kênh.
Chà, anh vẫn còn nguyên vẹn mà, phải chứ?
Phải, nhưng...
Bất cứ ai dám bắt đầu
theo đuổi ước mơ...
chắc chắn phải đối mặt với điều tồi tệ hơn nhiều
so với việc ngâm mình dưới kênh.
Hobbs. Tôi tìm thấy anh ấy rồi.
Anh đi lấy xe nhé?
- Tốt lắm.
- Tôi... tôi...
Chỉ là tôi nghĩ cô ấy ít nhất
cũng thấy chúng tôi đáng được thử.
Đừng bao giờ để tâm người mà
anh còn không biết nói gì.
Anh có nghĩ mình đủ giỏi không?
- Dĩ nhiên, nhưng..
- Thế thì anh phải chiến đấu...
cho thứ mà anh tin.
Lòng dũng cảm, sức bền, niềm tin.
Đây là những thứ anh cần lúc này,
và thiếu chúng...
Chà, thì có lẽ người tuyển mộ
ấy nói đúng.
Có lẽ anh không đủ tốt.
♪ Ah ♪
♪ Oh ♪
♪ Oh... ♪
Không, tôi biết, Rosita,
nhưng hãy tin tôi.
Chắc chắn là rất xứng đáng.
Và nghe này, tôi đang ở
bên ngoài chỗ của cô ấy,
thế nên cô có thể
gọi những người khác...
và bảo họ gặp mặt
trong nửa giờ nữa không?
Tuyệt, cảm ơn.
♪ Off, off with your head ♪
♪ Dance, dance
till you're dead ♪
- ♪ Heads will roll ♪
♪ Heads will roll ♪
♪ On the floor ♪
♪ Off, off, off with your head ♪
♪ Dance, dance ♪
♪ Dance till you're dead, dead ♪
♪ Off, off, off with your head ♪
♪ Dance, dance, dance
till you're dead. ♪
Cảm ơn rất nhiều.
Chúc ngủ ngon!
Moon. Này.
Cô rất tuyệt ở ngoài đó đấy.
Tôi phải quay lại
biểu diễn tiết mục bổ sung.
Được rồi.
Này, cô làm gì...
- sau buổi diễn?
- Không gì cả.
Nghe này, tôi biết đây là
một thông báo ngắn đến điên rồ,
nhưng cô luôn bảo là sẽ quay lại
làm việc với chúng tôi...
- vào đúng thời điểm.
- Dĩ nhiên.
Chà, giờ là lúc đó.
Đây, tiền lương này.
Tôi đang tụ họp cả nhóm để đi thử giọng...
- cho chương trình lớn này...
- Đợi chút.
Này, Rick, sao anh chỉ trả tôi
bằng nửa những
màn trình diễn khác?
Tôi trả theo những gì
tôi thấy xứng đáng, cưng à.
Được rồi.
Nghe này, tôi có quy tắc là...
không để những gã như anh
bàn luận về giá trị của tôi,
thế nên, anh biết đó,
nếu không được trả
như người khác, tôi nghỉ việc.
Đây là CLB duy nhất ở khu này.
Cô định chơi ở đâu?
Chưa biết, nhưng chắc chắn là...
đừng hòng là ở đây.
Đi thôi nào.
Khoan đã.
Cô phải biểu diễn màn bổ sung chứ.
Này, Ash!
Tự lo đi, cưng à.
Xe buýt số 5 đến Thành phố Redshore
sẽ khởi hành từ bãi đỗ 15...
Được rồi, tôi có vé rồi.
Có ai thấy bà Crawly không?
Của anh đây, Johnny.
- Của anh đây, và...
- Ngài Moon.
Tôi xin lỗi,
nhưng tôi thực sự...
đang nghĩ lại về chuyện này.
Sao cơ? Không, không, đợi đã.
Được rồi, gọi lần cuối đó.
Đi thôi.
- Đợi chút đã.
- Johnny nói đúng.
Ý tôi là, người chiêu mộ
nhà hát đó...
đâu nghĩ chúng ta đủ tốt.
- Cô ta nghe như dở hơi.
- Phải, quá dở hơi luôn.
Phải, cô ấy đã nhầm...
nhầm to rồi.
Có lý do mà chương trình của chúng ta
cháy vé mỗi đêm...
và tôi bảo,
sếp cô ta sẽ thích nó.
Hoặc có thể chúng ta cứ
làm một chương trình khác thôi mà?
Gunter, xin anh, tôi lo được.
Nghiêm túc đó, tôi có ý tưởng cho
một vở nhạc kịch không gian.
Được rồi, bọn tôi đi đây.
Anh không muốn nghe
về nhạc kịch không gian à?
Mọi người, đi nào!
Khoan đã!
Nghe này mọi người,
tôi đã mơ được biểu diễn...
ở Thành phố Redshore
từ khi còn nhỏ.
Với cả, tôi vừa thuyết phục chồng tôi...
trông trẻ trong 24 giờ tới,
và tôi sẽ không bỏ lỡ
cơ hội như thế đâu.
Nên hãy đi thôi.
Ta đâu có gì để mất.
Đây này, Ash.
Cô sẽ vào ở trang số hai.
Đợi đã. Chúng ta sẽ diễn tập...
- ở đằng sau xe à?
- Phải đấy.
- Dĩ nhiên rồi.
- Tuyệt.
Chúng ta phải làm chương trình này
ở trong trạng thái tốt nhất.
Bà Crawly,
bà tới được rồi. Tốt lắm!
Bà là một thiên thần,
và chắc chắn chúng tôi sẽ cần...
Cái quái...
Anh có bảo là
"Ăn mặc để gây ấn tượng" mà.
♪ Time ♪
♪ All the long red lines ♪
♪ That take control ♪
♪ Of all the smoke
like streams ♪
♪ That flow into your dreams ♪
♪ That big blue open sea ♪
♪ That can't be crossed ♪
♪ That can't be climbed ♪
♪ Just born between... ♪
Phải rồi, bỏ đoạn này đi...
và cô chỉ cần chơi
guitar trong cả phân đoạn này thôi.
- Hiểu rồi.
- Mọi người, chúng ta tới rồi.
Được rồi. Hãy đi lan tỏa
chút nhiệm màu Nhà hát Moon nào.
Đi nào!
Không.
Không? Cô nói "không" là sao?
Lần cuối cùng, thưa ngài,
không có hẹn thì không vào được.
Thưa ngài, tôi có cần gọi bảo vệ không?
Chúng ta nên đi.
Đúng rồi đấy.
Người tiếp theo.
Tôi không thích chuyện này.
Xin chào. Tôi có thể giúp gì?
Tôi đến để gặp ngài Crystal
cho buổi thuyết trình.
Thật không công bằng.
Cô ta thật là không công bằng.
Sao cô ta phải tỏ ra
khó chịu như vậy?
Tôi ăn mặc chẳng để làm gì rồi.
Tìm chỗ ăn trưa...
- rồi đi chơi thôi.
- Mọi người, vào đây.
Nhanh, vào mau.
- Thôi nào.
- Trong này tối quá.
- Chuyện gì vậy?
- Suỵt! Tôi cần phải nghĩ.
- Tôi phải nghĩ. Tôi phải nghĩ.
- Ngài Moon?
- Tôi phải nghĩ.
- Tôi sợ những chỗ hẹp.
- Được rồi, được rồi, được rồi.
- Ái! Ai đó giẫm vào giò tôi rồi.
- Xin lỗi, xin lỗi.
- Được rồi, cưng à. Nào.
Đưa anh ra khỏi đây thôi.
Nhìn đây này.
Meena.
Cô có nghĩ là đúng cỡ của cô không?
♪ White shirt now red,
my bloody nose ♪
♪ Sleepin', you're on
your tippy-toes ♪
♪ Creepin' around
like no one knows ♪
♪ Think you're... ♪
Chào, Ricky.
Chào.
Crystal Entertainment nghe.
Xin ngài đợi chút.
- Tôi sẽ nối máy cho ngài.
- Ôi không.
Không, không, không.
Mọi người, bám chắc.
Ngài Moon?
Bám chắc vào, bà Crawly.
♪ Make your girlfriend mad
type ♪
♪ Might seduce your dad type ♪
♪ I'm the bad guy ♪
♪ Duh ♪
♪ I like it... ♪
Làm tốt lắm.
Giờ thì vào thang máy.
Nhanh.
Đi nào, đi nào.
Meena! Vào mau!
♪ I'll let you play the role ♪
♪ I'll be your animal... ♪
Cả lũ có thể bị bắt vì...
♪ I'm only good at bein' bad ♪
♪ Bad... ♪
Mọi người, chổi lau.
Anh đi đâu thế?
Tôi sẽ tìm chỗ để cởi bỏ thứ này.
♪ Like a vendetta-ta ♪
♪ I-I-I see how this
is gonna go ♪
♪ Touch me
and you'll never be alone ♪
♪ I-Island breeze
and lights down low ♪
♪ No one has to know ♪
♪ In the middle of the night ♪
♪ In my dreams ♪
♪ You should see
the things we do ♪
♪ Baby, mm ♪
♪ In the middle
of the night... ♪
Nhìn này, là ông ta.
Đó là ngài Crystal.
♪ I know I'm gonna be with you ♪
Rác rưởi.
♪ So I take my time... ♪
- ♪ Hi ♪
- ♪ My name is ♪
- ♪ What? ♪
- ♪ Who? ♪
- ♪ My name is... ♪
♪ Abra-Abracadabra ♪
♪ Abracadabra... ♪
♪ Bangs, she bangs ♪
♪ Oh, baby, when she moves,
she moves... ♪
♪ Hello... ♪
♪ What do you want from me? ♪
♪ Why do you run from me? ♪
♪ What are you wondering? ♪
♪ What do you know? ♪
♪ Why are you scared of... ♪
♪ You used to call me
on my cell phone ♪
♪ Late night
when you need my lo... ♪
♪ Talk to me, baby ♪
♪ I'm going blind from this
sweet, sweet craving, whoa-oh ♪
♪ Let's lose our minds
and go crazy, crazy ♪
♪ I-I-I-I-I,
I keep on hopin' we'll eat ♪
♪ Cake by the ocean, uh ♪
♪ Walk for me, baby ♪
♪ I'll be Diddy,
you'll be Naomi, whoa-oh ♪
♪ Let's lose our minds
and go crazy... ♪
Được rồi, mọi người,
nếu mọi người có thể rời đi ngay,
thẳng một hàng,
chúng tôi sẽ rất cảm kích.
Cảm ơn rất nhiều.
Jerry, vì Chúa...
- Xin lỗi, sếp.
- Nhóm tiếp theo đâu, Jerry?
Sao tôi lại đứng đây đợi vậy?
Hay là tôi...
Tôi chỉ... chỉ...
Làm được việc hoặc biến đi, được chứ?
Vâng, thưa sếp.
Được rồi, anh.
Này. Này. Phải, anh đấy.
Anh chàng nhỏ bé,
đến thử giọng hả?
Vâng.
Đúng, đúng vậy.
Mọi người, chúng ta lên
ngay bây giờ.
- Giờ ư?
- Sao cơ?
Tên anh?
Xin hãy nói tên.
Là Buster Moon
từ Nhà hát Moon Mới.
Và chúng tôi rất hào hứng để chia sẻ
câu chuyện của mình hôm nay với ngài.
Phải chứ, mọi người?
Ừ, hay lắm, giờ biểu diễn đi.
Tất nhiên rồi. Vâng.
Được rồi, mọi người,
giống y như ta đã tập.
Đây là câu chuyện...
của một nữ sinh trung học
bình thường phát hiện ra...
Dừng.
Dừng ư?
Ông ấy muốn anh dừng lại.
"Bình thường" và "trường học."
Hai từ mà tôi sẽ
không bao giờ dính đến.
- Không bao giờ.
- Anh đào đâu ra
lũ này thế hả?
Nếu tất cả nhanh chóng rời đi...
chúng tôi sẽ rất cảm kích.
Tôi cần những buổi diễn lớn, Jerry.
- Những ý tưởng lớn!
- Vâng, thưa sếp. Lớn nhất luôn.
Này, tôi có một ý tưởng lớn đây.
Được rồi, cưng à. Đi thôi nào.
Nhạc kịch khoa học viễn tưởng ấy.
Lớn mà nhỉ?
Nó có người ngoài hành tinh, robot...
và laze và những bài hát tuyệt vời...
từ Clay Calloway tới...
Khoan, khoan. Clay Calloway?
Tôi thích Clay Calloway.
Tôi biết mà, nhỉ?
Chẳng phải ai cũng thế sao?
Phải, phải.
Thấy chưa Jerry?
Đây chính xác là kiểu ý tưởng lớn
tôi đang nói đến.
- Vâng, thưa sếp.
- Vậy...
buổi diễn này tên là gì?
Tên là gì ư?
Gunter, anh muốn
nói cho ngài Crystal
nó tên là gì không?
Nó tên là
Vượt xa Thế giới.
Đúng rồi, thử tưởng tượng xem.
Ash?
Ờ, tôi hiểu rồi.
Một vở nhạc kịch kỳ diệu...
đưa khán giả vượt xa khỏi Thế giới.
♪ I wanna run ♪
♪ I want to hide ♪
♪ I wanna tear down the walls ♪
♪ That hold me inside ♪
Tôi thích bài này.
♪ I wanna reach out ♪
♪ And touch the flame ♪
♪ Where the streets
have no name. ♪
Thưa ngài, buổi hẹn ăn trưa của ngài với...
Ôi trời....
Không phải bây giờ.
Moon, sao anh vào đây được?
Này, ngài ấy bảo không phải bây giờ.
Tôi nghe thấy rồi.
Cảm ơn, Jerry.
Anh bảo tôi là anh có thể được...
Clay Calloway cho phép
sử dụng bài hát của mình?
Nếu tôi bảo được phép rồi thì sao?
Được rồi, vậy
anh có quan hệ cá nhân
với gã này à?
- Chứ bằng cách nào nữa?
- Moon!
Khoan, nếu anh biết ông ta,
thì có thể đưa ông ta
vào buổi diễn, đúng chứ?
Chuyện đó rất lớn đối với tôi.
Rất lớn.
Xin lỗi ngài, nhưng thật sao?
Ngài nghĩ tên nhỏ bé
từ chỗ vô danh này...
có thể đưa Clay Calloway
vào buổi diễn?
Chà, Suki,
nói cho cô biết,
tôi không chỉ là tên nhỏ bé
từ chỗ vô danh.
Coi như đã xong, thưa ngài.
Tôi sẽ cho anh ba tuần, Moon.
Ba tuần để hoàn thiện
buổi diễn, được chứ?
Rõ, thưa ngài. Cảm ơn.
Moon, anh thật sự biết Clay Calloway ư?
Giờ không phải lúc.
- Jerry.
- Ngay đây, thưa ngài.
Tôi muốn mấy gã này vào việc luôn.
Đưa họ tới gặp nhà thiết kế, vũ công,
bất cứ thứ gì họ cần.
Và đặt phòng khách sạn cho họ nhé?
Những dãy phòng tuyệt nhất,
bao trọn gói.
Vâng, thưa ngài, dĩ nhiên rồi.
Này, còn điều cuối.
Đừng có làm gì khiến tôi phải ê mặt.
Hiểu chưa?
Tôi sẽ không bao giờ để
chuyện đó xảy ra, thưa ngài.
Tốt hơn hết là không,
không thì tôi sẽ ném anh khỏi mái nhà đó.
Tốt lắm, mọi người.
Đi nào, Raoul.
Thiên địa ơi.
- Chuyện này là thật sao?
- Tuyệt!
Chúng ta đang chơi tại
Thành phố Redshore, cưng à!
Đúng rồi, Gunter.
Gunter, nhạc kịch viễn tưởng ư?
Anh là thiên tài.
Phải rồi, mẹ tôi luôn nói là,
"Gunter, con không ngu như bố con đâu."
Không, không hề.
Này, Suki.
Không ác cảm gì chứ?
Anh không biết mình đang
dính vào cái gì đâu.
- Anh mất trí à?
- Sao cơ?
Clay Calloway?
Tôi là fan ruột của ông ấy,
và tôi có thể nói
ông ấy sống ẩn dật lắm.
Thật đấy, sau khi vợ ông ấy mất,
không ai thấy ông ấy 15 năm nay rồi.
Không ổn rồi.
Không hề đâu.
Bà Crawly, tôi cần bà
giúp tôi tìm Clay Calloway.
Địa chỉ, số điện thoại, gì cũng được.
- Chúng ta phải tìm ông ấy.
- Rõ, thưa ngài.
♪ Think about it... ♪
Chào buổi sáng!
Tôi là Linda Le Bon, và tôi có
vài tin nóng cho các bạn đây!
♪ Down in the heart
or hidden... ♪
Tỷ phú khét tiếng Jimmy Crystal đã thuê
- một nhà sản xuất nhạc kịch vô danh...
- Sao cơ?
...tên là Buster Moon.
♪ Look inside your heart
and I'll look inside mine ♪
♪ Things look so bad
everywhere ♪
♪ Everywhere ♪
♪ In this whole world,
what is fair? ♪
♪ We walk the line
and try to see ♪
♪ Try to see ♪
♪ Falling behind
in what could be ♪
♪ Oh, oh, bring me
a higher love ♪
♪ Bring me a higher love, oh ♪
♪ Bring me a higher love ♪
♪ Where's that higher love
I keep thinking of? ♪
♪ That love, that love ♪
♪ Bring me higher love ♪
♪ Love, that love,
that love... ♪
Được rồi, người này sẽ đi từ phía đó...
và kiểu như điên rồ,
và rồi tôi nghĩ chúng ta nên có
cảnh người ngoài hành tinh nhảy tango.
"Cảnh người ngoài hành tinh nhảy tango."
Tôi thích nó.
Khoan, tôi có ý hay hơn.
Thay vào đó là một cảnh lớn
dưới nước thì sao?
- Dưới nước?
- Phải, phải.
Tôi chắc chắn. Viết vào đi.
- Được rồi.
- Khoan, khoan đã.
Thôi lạch cạch đi.
Tôi có ý hay hơn.
Anh không thể cứ đổi ý được.
Tại sao?
Tại sao ư?
Vì trong chính xác 20 phút nữa,
ê-kíp sẽ tới đây để bắt đầu
thực hiện vở diễn của chúng ta,
và chúng ta cần phải
thống nhất nó.
Ôi trời ơi, họ tới sớm.
Và tôi thì muốn một
cảnh tình tứ thật đẹp...
Bà Crawly,
có tin gì về Calloway không?
- Không gì cả.
- Khỉ thật.
Ngài Moon.
Chúng tôi là đội sản xuất của ngài,
ở đây để bắt đầu...
Phải, phải rồi.
Các anh ở đây để thực hiện buổi diễn.
Và tôi rất sẵn lòng
mời tất cả vào trong, nhưng...
Chúng ta chắc chắn nên làm
một cảnh chiến đấu!
Gunter, không, không phải lúc này.
Tôi chỉ cần thêm chút thời gian để
hoàn tất một vài chi tiết nhỏ,
có ổn không
nếu các anh quay lại trong
tôi không biết nữa, một tiếng?
Hoặc là bốn tiếng?
Và tôi rất trân trọng
sự kiên nhẫn của các anh.
Cảm ơn nhiều.
Được rồi.
Được rồi, đó không phải là
khởi đầu tốt.
Trông này, một món quà từ ngài Crystal.
Nó ghi là
"Đừng làm hỏng việc, Moon, bằng không thì."
Tôi có ý này hay hơn.
♪ Thế còn điệu mambo? ♪
♪ Và mọi người mặc đồ không gian ♪
♪ Tôi nghĩ đó là ý hay. ♪
Chào buổi sáng.
Mọi người chú ý được không?
Cảm ơn.
Được rồi, thay mặt chính mình
và dàn diễn viên,
tôi chỉ muốn nói rằng...
được trao cơ hội đáng kinh ngạc này...
được làm việc với tất cả mọi người
tại Nhà hát Crystal Tower,
là niềm vinh hạnh của chúng tôi.
Và tôi tin rằng, cùng nhau,
chúng ta có thể làm nên một buổi diễn
mà sẽ đưa khán giả vượt ra khỏi Thế giới.
Và đặc biệt cảm ơn tới Steve đây
đã thức cả đêm để
làm mô hình này.
Tốt lắm, Steve.
Và cô ấy đây, mọi người.
Ngôi sao của buổi diễn, Rosita.
Là cô đó, cưng à!
Vai chính ư?
Tin tôi đi, cô hoàn hảo với vai đó.
Đợi tới lúc đám con tôi
nghe tin này xem.
Và câu chuyện là thế này.
Rosita vào vai một
phi hành gia tìm kiếm...
một nhà thám hiểm
không gian bị mất tích.
Cùng nhau, với người máy
đáng tin này của họ...
- Là tôi.
- Phải.
Họ lần theo dấu vết
xuyên qua bốn hành tinh.
Có hành tinh chiến tranh,
hành tinh tình yêu,
một hành tinh của sự tuyệt vọng
và một của niềm vui.
Và mỗi hành tinh sẽ có
bài nhạc đặc biệt của riêng mình...
biểu diễn bởi một người trong
dàn diễn viên tuyệt vời của chúng ta.
Và kết thúc thế nào?
Tôi tìm thấy nhà thám hiểm không?
Chúng tôi chưa rõ kết thúc sẽ thế nào.
Gunter, không, không.
Chúng tôi có những ý tưởng
tuyệt vời cho đoạn kết.
Chúng tôi chỉ... Được rồi.
Chúng ta chỉ có ba tuần để
biến nó thành hiện thực, mọi người.
Vào việc thôi.
Johnny, anh sẽ vào vai...
chiến binh ngoài hành tinh
trong cảnh chiến đấu ngoạn mục.
- Tuyệt!
- Đi với tôi.
Johnny, tôi muốn anh gặp những
vũ công đồng nghiệp của mình.
- Chào mọi người.
- Chào, anh thế nào?
Khoan, anh bảo cảnh của tôi
là cảnh chiến đấu mà.
Phải, nhưng Gunter nhìn nhận nó
giống một cảnh nhảy chiến đấu hơn.
- Phải.
- Được rồi.
Johnny, đừng lo.
Anh sẽ làm việc cùng...
biên đạo múa số một ở Thành phố Redshore.
"Klaus Kickenklober."
Phải. Chả mấy chốc Klaus sẽ biến anh
thành dân chuyên.
Được rồi.
Ngài Moon?
Meena, cô ổn chứ?
Gunter bảo tôi có cảnh tình tứ và...
tôi phải hôn ai đó.
Phải, nó sẽ là một cảnh lãng mạn
đẹp tuyệt vời.
Ngài Moon, tôi chưa từng...
có bạn trai hoặc kiểu vậy.
Đừng lo.
Tôi sẽ tìm bạn diễn
tuyệt vời cho cô.
- Hứa nhé?
- Hứa.
Ngài Moon, chúng tôi đã sẵn sàng
bắt tay vào xây...
phần còn lại của bối cảnh và...
Được rồi, được rồi, nghe này.
Tôi chưa biết chính xác sẽ là gì,
vậy nên cho tôi một đêm nữa
để nghĩ nhé?
Này, gã này chưa quyết xong...
nên chưa thể làm việc bây giờ.
Mason?
- Mọi người nghe không?
- Này, đừng...
Anh ta chưa nghĩ xong chương trình.
Tôi đang nhìn vào mắt anh ta...
và chỉ thấy nỗi sợ.
Này, nghe này...
- Và một chút hổ thẹn.
- Phải, phải.
Nghe này, tôi nghĩ mọi người
nghe anh rồi, Mason.
Cảm ơn rất nhiều.
Gunter...
chúng ta có việc phải làm.
Và rồi tôi nghĩ,
Ash, cô ấy,
hoàn toàn có thể song ca
với Clay Calloway,
bởi vì cô ấy là một ngôi sao mà
dẫn lối họ cách trở về một lần nữa.
Phải, Gunter.
Quá hoàn hảo cho Ash.
Mẹ ơi!
Ôi, các con ở đây rồi.
Tuyệt, Johnny!
Trời ơi, mẹ nghĩ sáng mai
các con mới tới.
Anh biết, nhưng chúng không thể đợi
để gặp được em.
Ngôi sao của buổi diễn nhỉ?
Anh tin được không?
Đúng là giấc mơ thành sự thật.
Anh biết.
Anh rất tự hào về em, em yêu.
Giúp với.
Ngài Moon, tôi tìm thấy ông ấy rồi.
- Clay Calloway?
- Phải. Đã tìm được địa chỉ nhà ông ấy.
Không đời nào.
Có đấy.
Bà Crawly, tôi cần bà
ghé thăm ông ấy ngay sáng mai.
- Rõ, thưa ngài.
- Bà cần thuê một chiếc xe
và gửi ông ấy một lá thư và
có thể là giỏ trái cây đó.
Phải, giỏ trái cây.
- Bà hiểu chứ?
- Tôi hiểu.
Và một, hai, ba, bốn,
năm, sáu, bảy, tám.
Chúng ta đang nhảy. Chúng ta đang nhảy.
Chúng ta đang đứng yên.
Đứng trên đầu ngón chân.
Lê bước và đứng yên.
Tôi bảo là đứng yên, Johnny.
Anh ấy đang không đứng yên.
- Và một, hai, ba, bốn...
- Được rồi, tôi đang cố.
Đừng có quên, đây là
Thành phố Redshore,
chứ không phải cái rạp
địa phương nhỏ của anh đâu.
Và năm, sáu, bảy, tám.
Ryan, xuất sắc.
Johnny, anh làm sai rồi.
Quá tệ.
Cố lên, Johnny.
Anh có thể làm tốt hơn mà.
- Ông ta đang làm tôi phát hoảng.
- Johnny.
- Tôi đang cố đây.
- Đẩy.
Và đẩy, và đẩy.
Anh đang không đẩy, Johnny.
- Nào. Đẩy đi.
- Đẩy và đẩy.
Vẫn không đẩy.
Anh đẩy đi, được không?
Năm, sáu, bảy,
và nhón chân, nhón chân.
Tôi không thấy anh nhón chân.
Thôi nào, ông ta đang cười kìa.
- Nhón chân. Nào, làm đi.
- Bảy, và...
Rác rưởi,
quá kém cỏi, thực sự tồi tệ.
Tên đó cực kỳ ghét tôi.
Cố lên, Johnny.
Tuần đầu lúc nào cũng khó khăn.
Phải. Cô nói đúng.
Meena, tới gặp bạn diễn của cô đi.
Ôi, anh ấy ở đây à?
Phải, anh ấy là Darius.
Đã giành rất nhiều giải thưởng.
Và tôi nghĩ hai người sẽ tương tác tốt.
♪ If I was your boyfriend ♪
♪ I'd never let you go ♪
♪ Keep you on my arm, girl ♪
♪ You'd never be alone ♪
♪ I can be a gentleman ♪
♪ Anything you want ♪
♪ If I... ♪
Hay quá, Darius.
Phải, đó là một cảnh trong
show trước của tôi.
Tôi chắc là cô đã nghe về nó...
Hy vọng chống lại hy vọng.
Trời ơi, tôi giành được
mọi giải thưởng trong thị trấn.
Giải vàng Piccolo
cho hạng mục Khóc hay nhất.
Giải Archer Newman...
vì tóc đẹp nhất.
Tuyệt, tuyệt, tuyệt.
Dù sao thì, bạn diễn của tôi,
cô ấy giống y như cô, Gina.
- Cô ấy...
- Là Meena.
Sao cơ?
Tên tôi là Meena, không phải Gina.
À được rồi.
Sau này, nếu cô có thể
đừng cắt lời tôi
thì sẽ tốt hơn nhiều đó.
Được rồi, được rồi.
Tập dượt nào.
♪ Don't wanna close my eyes ♪
♪ Don't wanna fall asleep ♪
♪ 'Cause I'd miss you, babe ♪
♪ And I ♪
♪ Don't wanna miss a thing... ♪
Không, không, không...
Bài này không giúp
cô ấy chút nào cả.
♪ When I saw you in that dress ♪
♪ Looking so beautiful ♪
♪ I don't deserve this ♪
♪ Darling, you look ♪
♪ Perfect tonight. ♪
Ôi trời.
Vậy Calloway đâu rồi?
Ông ấy sẽ tới sớm thôi.
- Thế sao?
- Thật vậy.
Thực tế là, trợ lý đáng tin
Crawly của tôi...
đang trên đường tới
gặp ông ấy ngay bây giờ.
- ♪ Wake up ♪
- ♪ Grab a brush and put a little makeup ♪
- ♪ Makeup ♪
- ♪ Hide your scars to fade away the shake-up ♪
- ♪ Doo-doo ♪
- ♪ Why'd you leave the keys upon the table? ♪
- ♪ The table ♪
- ♪ Here you go, create another fable ♪
- ♪ You wanted to ♪
♪ Grab a brush and put
a little makeup... ♪
Điểm đến của bạn ở phía bên phải.
Bên phải, được thôi.
Ngài Calloway?
Xin chào?
Có ai ở nhà không?
Được rồi, tóm được mày rồi.
Clay Callowa...
Ối trời ơi.
Xin chào.
Lúc này tôi không thể nhận cuộc gọi,
nhưng hãy để lại
lời nhắn sau tiếng bíp.
Bà Crawly, là tôi, Moon đây.
Lâu rồi tôi chưa nghe gì từ bà.
Tôi bắt đầu lo rồi đấy.
Moon!
Ngài Crystal.
Thiết kế bối cảnh của anh
là một nỗi ô nhục.
Sao cơ?
Tôi chỉ đùa anh thôi.
Khiếu hài hước của anh đâu rồi?
Với cả, đây là con gái
Porsha của tôi.
Chào.
Hân hạnh gặp cô, Porsha.
Nó muốn gặp Calloway.
Fan bự, phải không, con yêu?
Thiên địa ơi,
giờ tôi rất thích kiểu thời xưa.
Ông ấy đâu rồi?
Chà...
Tôi chưa mong là Clay
sẽ ở trên trường quay.
- Ý tôi là...
- Khoan đã.
Đây là một vở kịch sky-fi à?
*Sci-fi?
Phải, đúng vậy.
*Sci-fi: Khoa học viễn tưởng
Thiên địa ơi, tôi thích sky-fi.
Ngài Moon!
Chúng tôi sẵn sàng
ở tòa tháp rồi.
Cảm ơn, Sasha. Chúng tôi...
Chúng tôi sắp tập,
ngài Crystal, thế nên...
Được, được, được.
Cứ đi tập đi.
- Đi đi.
- Phát nhạc.
Được rồi.
Đã xong.
Nhớ là mở khóa an toàn...
trước khi nhảy nhé?
Được rồi.
Mẹ sẽ nhảy xuống từ đó sao?
Đúng thế đấy.
♪ If you want it ♪
♪ Take it ♪
♪ I should've said it before ♪
♪ Tried to hide it ♪
♪ Fake it ♪
♪ I can't pretend anymore... ♪
Thiên địa ơi.
Gunter.
Ngài Moon,
tôi nghĩ Rosita đang...
phát hoảng ở trên này đấy.
Ôi không.
Này, Moon, anh thực sự nghĩ
mẹ bà mẹ heo
sẽ làm được ư?
Mẹ heo?
Tất nhiên rồi, thưa ngài.
Tin tôi đi, không có gì
Rosita không làm được.
- Tôi không làm được.
- Sao cô không bảo tôi...
- cô sợ độ cao?
- Tôi không sợ.
Ý tôi là, tôi chưa từng sợ trước đây,
nhưng tôi... đột nhiên, tôi...
tôi không biết mình bị sao nữa.
- Các con tôi có thấy không?
- Này mọi người.
Có chuyện gì trên này vậy?
Ai thế?
Tôi thử được không?
Không, không, không.
Tôi không thể để cô nhảy từ đây.
Bố ơi, anh ta không cho con nhảy.
Moon, thôi nào, cho nó làm đi.
- Tuyệt!
- Porsha, khoan đã!
Ờ, chỉ một phút thôi.
Tôi thích nó.
Dễ mà!
Được rồi, đưa cô xuống nào, Rosita.
Ôi trời ơi, mọi người.
Y như giấc mơ tôi có đêm qua.
Thật đó, mọi người đều ở đó.
Và anh và anh và cả gã
trông buồn cười đằng kia nữa.
Tất cả mọi người.
Và anh bảo tôi là hát cho anh nghe.
Vậy ư?
Phải, và tôi kiểu như...
♪ This girl is on fire ♪
♪ This girl is
on fire ♪
♪ She's walking on fire ♪
♪ This girl is on fire. ♪
Quả là một giấc mơ ngọt ngào, Porsha.
Được rồi, mọi người,
về vị trí ban đầu.
Đây, Rosita.
Lần này cô muốn thử
với mũ bảo hiểm không?
Nhưng giờ tôi biết giấc mơ
có ý nghĩa gì rồi.
Phải đấy. Cô ấy sợ.
Cô ấy không bao giờ
đảm nhận vai được đâu.
Nhưng tôi đây, tôi trẻ
và chả sợ chút nào.
Tôi không thể cứ giao vai của
Rosita cho cô. Ý tôi là...
Moon, đi dạo với tôi.
Anh bị sao vậy hả?
Anh có khúc mắc trong suy nghĩ à?
Chỉ là tôi viết phần này cho Rosita và...
Phải, phải,
để tôi nói nghe nè, Moon.
Điều anh có ở đây là
cơ hội khiến tôi vui.
Và khi cơ hội thế này tới,
thì anh nên nắm lấy!
Hiểu ý tôi chứ?
Sao cơ?
Anh không nghĩ con gái tôi đủ tốt
cho buổi diễn của anh à?
Không, ngài Crystal.
Tôi nghĩ cô ấy rất tuyệt vời.
Ồ tốt. Vậy là anh sẽ tìm được cách.
Tôi... Vâng, đúng vậy.
Bố, con thèm
bánh mỳ nướng kiểu Pháp.
Jerry!
- Vâng, thưa sếp.
-Kiếm bánh mỳ nướng kiểu Pháp cho nó.
Với cả, tôi thích bối cảnh đấy.
Cả cái thứ "vòng quay xung quanh" này nữa.
Sáng tạo, kỳ quặc. Tôi thích nó.
Tạm biệt, bố.
Hãy đo trang phục cho Porsha...
ngay lập tức nhé.
Phải, ngay lập tức, mọi người.
Anh lấy bánh mỳ Pháp
đi được không, Jerry?
Tôi đang đi lấy
bánh mỳ Pháp đây, Suki.
Cô ổn chứ?
Hơi run, nhưng ổn.
Phải. Cô biết đó...
Nghe này, có lẽ thế này
là tốt nhất, nhỉ?
Ý tôi là, ở trên đó cô thật sự rất sợ.
Phải.
Tôi sẽ viết phần khác cho cô,
Rosita.
Một phần thực sự tuyệt vời.
- Cô ổn chứ?
- Tôi ổn.
- Thật chứ?
- Phải, mọi người đều rất tốt bụng,
nhưng như ngài Moon nói đó,
thế này có lẽ là tốt nhất.
- Thật chứ?
- Thật.
Tôi hoàn toàn ổn.
Này, em yêu.
Em chắc là em không buồn chứ?
Không, em ổn mà.
Em có thể dành phòng tắm
cho riêng mình...
- trong năm phút được chứ?
- Được thôi.
Được rồi, các con, mặc đồ ngủ vào đi!
Cảm ơn vì đã chọn lái cùng Royalty.
Được rồi. Tạm biệt.
♪ Yo, yo, yo, they wanna know ♪
♪ Who's that girl? ♪
♪ Uh, yo, yo,
come on, come on... ♪
Xin chào, quý ngài trẻ tuổi.
Ờm, phải rồi, anh sẽ vui
khi biết rằng...
tôi lái về với xăng đầy bình đó.
Và một, hai, ba, bốn,
năm, sáu, bảy.
năm, sáu, bảy. Và...
Xin lỗi vì tới muộn, ông Kickenklober.
Tôi tập cả sáng nay, quên mất thời gian.
Ồ, tôi tưởng có thể anh đã gặp
tai nạn khủng khiếp và
chúng tôi sẽ không bao giờ
phải gặp lại anh nữa,
nhưng thôi kệ đi.
Thật à?
Sao lúc nào ông
cũng phải xấu tính thế?
Bởi chỉ khi đau khổ...
thì ta mới có thể
trở nên vĩ đại.
Vào vị trí, mọi người!
Ryan, anh sẽ vào vai
đối thủ của cậu ta...
trong cảnh cao trào.
Giờ thì...
hãy xem Johnny nhỏ bé
đã học được các bước chưa.
Xin lỗi, xin lỗi.
Nhầm rồi.
Xin lỗi.
Làm lại!
Cao hơn.
Tệ quá.
Lại!
Không!
Làm lại!
Cố lên.
Trời ạ.
♪ Hot tamale, hotter
than a Somali, fur coat ♪
♪ Ferrari, hop out the stu',
jump in the coupe ♪
♪ Big Dipper on top
of the roof ♪
♪ Flexing on...
as hard as I can ♪
♪ Eating halal,
driving the Lam' ♪
♪ Told that...
I'm sorry, though ♪
♪ 'Bout my coins like Mario,
yeah, they call me Cardi B ♪
♪ I run this...
like cardio, whoo ♪
♪ I said I like it like, whoo ♪
♪ I said I like it like ♪
Cảm ơn.
Cảm ơn rất nhiều.
Mọi người là một đám đông tuyệt vời.
Bạn à, cô tuyệt lắm.
Rất cảm kích.
Cảm ơn nhiều.
Cảm ơn vì đã tới.
Được rồi. Cảm ơn rất nhiều,
anh bạn nhỏ.
Tốt bụng quá.
Nghe này, tôi mua
cho cô cà phê
hay gì đó để ăn nhé?
Chà, thẳng thắn nhỉ?
Sao cơ? Không, không.
Tôi không có ý...
Tôi chỉ muốn
nói chuyện với cô về...
Này! Cô có giấy phép
biểu diễn ở đây không?
Thật ra thì tôi thích
nói chuyện lắm. Đi thôi.
Của anh đây.
Một sinh tố núi lửa
với thêm dung nham sô-cô-la.
Im đi.
Đây. 50 đô.
Thật lòng đấy, nếu cô có thể
dạy tôi vài bài nhảy,
cô sẽ thực sự cứu mạng tôi đấy.
Khoan, nếu anh thực sự
tham gia một buổi diễn,
sao anh lại không có biên đạo?
Tôi có, nhưng hóa ra ông ta
là một tên cực kỳ lập dị.
Thế làm sao tôi biết là anh không lập dị?
Sao tôi biết anh tử tế?
Cứ theo tôi tới tập dượt.
Cô tự khắc biết.
Tôi sẽ không cứ thế đi tập dượt
với một gã mà mình
chẳng biết đâu.
Thế tôi còn biết làm gì
để chứng minh mình tử tế?
♪ And maybe I should stop
and start confessing ♪
♪ Confessing, yeah ♪
♪ Oh, I've been shaking,
I love it when you go crazy ♪
♪ You take all my inhibitions ♪
Anh đang làm gì thế?
♪ Baby, there's nothing
holdin' me back ♪
♪ You take me places
that tear up my reputation ♪
♪ Manipulate my decisions ♪
♪ Baby, there's nothing
holdin' me back ♪
♪ Oh-oh, oh-oh ♪
- ♪ Oh-oh ♪
- Hay lắm!
♪ There's nothing
holdin' me back... ♪
Tôi biết anh dị lắm mà.
♪ There's nothing
holdin' me back. ♪
- Đỉnh thật!
- Thấy chưa?
Vào vị trí ban đầu, làm ơn.
Bạn à, nhìn này. Nhìn này.
Này. Cô là ai?
Không sao. Cô ấy đi cùng tôi.
Hân hạnh được gặp anh.
Tôi là Nooshy.
Tôi là huấn luyện viên nhảy của anh ấy.
Tôi rất thích cái mũ đó đấy.
Cô ấy đúng đấy. Mũ đẹp lắm.
Anh nghĩ đứa vũ công
đường phố thấp kém nào đó
có thể giúp anh nhiều hơn tôi à?
- Thấp kém?
- Được rồi. Khoan đã nào.
Cô ấy sẽ chỉ dạy tôi
thêm vài bài thôi mà, thế thôi.
Ồ, bởi vì tôi, Klaus Kickenklober,
bậc thầy biên đạo,
không đủ tốt với Johnny.
- Không, ý tôi không phải vậy.
- Phải, tôi chả quan trọng với cậu ta.
Tôi chỉ là một con khỉ già,
béo, ngu ngốc thôi.
- Tôi không hề nghĩ vậy.
- Tôi thì có.
Xin ông đấy.
Cô ấy chỉ đang cố giúp tôi, vậy thôi.
Dù sao thì, tôi chỉ cần hai ngày
với anh ấy thôi.
Hai ngày?
Có mà 200 năm ấy.
Hai ngày, anh ấy sẽ tuyệt đỉnh.
Thật sao?
Chà, nếu đúng vậy,
tôi sẽ ăn mũ của tôi.
Được rồi, mọi người, từ đầu nhé.
Sẵn sàng, phát nhạc.
Thật nhiều năng lượng nào, và...
Cái...?
Bà Crawly?
Anh không thể quay lại đó, anh Moon.
- Không bao giờ.
- Cái gì? Có chuyện gì với bà vậy?
Con sư tử đó, anh thấy đó,
hắn điên rồi. Điên rồi!
Hắn điên rồi.
Bà ấy tã quá.
Vậy anh sẽ không tới đó chứ?
Phải tới. Ý tôi là...
Đằng này đã sẵn sàng, ngài Moon.
Được rồi. Bật nhạc!
Sẵn sàng đi, Rosita.
Và... diễn.
♪ Ooh, look what
you made me do ♪
♪ Look what you made me do ♪
♪ Look what you
just made me do ♪
♪ Look what you just made me ♪
♪ Ooh, look what
you made me do ♪
- Và giờ là Porsha.
- ♪ Look what you made me do ♪
♪ Look what you
just made me do ♪
♪ Look what you just
made me, ooh. ♪
Nhận lấy này,
con quái vật ngoài hành tinh tởm lợm.
Tôi làm tốt không?
Có.
Tốt lắm.
Tuyệt!
Cô nghe thấy không?
Anh ấy nghĩ tôi tuyệt vời.
Được rồi, cô ta không thể diễn.
Tôi biết, tôi biết.
Nhưng tôi phải giữ cho
ngài Crystal luôn vui.
Nhận lấy này,
con quái vật ngoài hành tinh tởm lợm.
Xin lỗi, nhưng ngài Crystal
muốn gặp anh.
Nhận lấy này,
con quái vật ngoài hành tinh tởm lợm.
Chà, chiều nay tôi có thể ghé qua.
Ý ông ấy là bây giờ. Ngay bây giờ.
Được thôi.
Ngài muốn gặp tôi sao?
Phải, đúng vậy.
Vào đi.
Nơi này thật không tin nổi.
Tuyệt lắm nhỉ?
Vậy vụ với Calloway sao rồi?
Calloway?
Vẫn ổn.
- Rất tốt.
- Phải, phải.
Cho tôi hỏi anh điều này.
Tôi đã làm gì để anh
không tôn trọng tôi vậy?
Sao cơ?
Sao? Anh nghĩ tôi là thằng ngu à?
Một thằng đần?
Không, thưa ngài, không hề.
Đội của tôi, họ đã nói chuyện
với luật sự của Calloway,
và họ nói ông ta chưa từng
nghe về anh hay buổi diễn của anh.
Thật ư? Họ bảo thế à?
- Anh lừa tôi!
- Tôi không cố ý.
Được chứ? Thật lòng nhé, tôi thực sự
đã nghĩ là sẽ có được ông ấy.
Không ai khiến tôi
trông như kẻ ngốc cả! Không ai cả!
Tôi không dám mơ
tới chuyện đó đâu.
Tôi thề, nếu không vì con tôi
ở trong buổi diễn,
thì anh đã bay ra khỏi
cái cửa sổ rồi.
Xin ngài, xin ngài.
Tôi rất xin lỗi.
Tốt hơn là anh nên có Calloway
trước cuối tuần sau...
- hoặc đừng trách!
- Tôi sẽ có.
Tôi sẽ có ông ấy.
Tôi sẽ không làm ngài thất vọng.
Tôi biết anh sẽ không
làm tôi thất vọng.
- Jerry, vào đây!
- Vâng, thưa ngài. Ngay đây, thưa ngài.
- Dẹp mớ hỗn độn này được không?
- Vâng, tôi rất sẵn lòng.
Nghe đây.
Tôi phải tới chỗ Calloway,
và phải đi càng sớm càng tốt.
- Không, làm ơn đừng tới đó.
- Đừng lo.
Tôi biết bà bảo ông ta điên,
nhưng tôi sẽ ổn thôi.
- Tôi đi với anh nhé?
- Tôi không biết nữa.
Thôi nào, anh sẽ cần tôi.
Tôi biết mọi thứ về gã này.
- Tôi nghĩ cô đúng!
- Tuyệt!
Còn giờ, nghe này, Gunter,
anh phải tự nghĩ ra
đoạn kết buổi diễn.
- Tự mình ư?
- Phải.
Bà Crawly, tôi cần bà
điều hành khi tôi đi.
- Vâng, thưa ngài.
- Giờ nghe tôi này.
Bà phải làm hết sức, bà Crawly.
Tôi nghiêm túc đấy.
Bà phải cứng rắn.
- Phải, tôi phải cứng rắn.
- Phải kiên định.
Và tôi phải kiên định. Được rồi.
Và bà không được...
Tôi nhắc lại, không được...
không được để việc sản xuất đình trệ,
không một chút nào.
Rõ chưa?
Rõ, thưa ngài Moon.
Mason!
Cái núi lửa này phải xong
từ hôm qua rồi!
- Chúng tôi đang làm rồi, bà Crawly.
- Tốt hơn là thế!
Meena, Darius,
làm từ đầu,
và lần này thêm tí
năng lượng vào, được không?
Tôi đang cố hết sức, bà Crawly.
Một chút năng lượng?
Chào, mọi người.
Cô muộn hai tiếng cho buổi tập!
Khoan, gấu koala đâu rồi?
Bà là ai?
Tôi là sếp ở đây!
Giờ thì vác đuôi tới
kho phục trang đi, cưng.
Ôi trời ơi.
Ông ấy kia rồi.
Là ông ấy.
Trời đất ơi, đúng thế thật.
Ông ấy trông đâu đáng sợ lắm.
Ông Calloway!
- Đi đi!
- Không, xin ông!
Chúng tôi chỉ muốn nói chuyện
với ông một phút thôi.
Chỉ vậy thôi.
Chúng tôi sẽ không đi cho tới khi
ông nói chuyện với chúng tôi.
Được thôi. Nếu ông không ra đây,
chúng tôi sẽ lại chỗ ông.
Không! Tránh xa hàng rào ra!
Đừng nghe ông ta.
Dừng lại, dừng lại!
Porsha, cô vẫn làm nó
lộn xộn cả lên!
Không phải lỗi của tôi.
Anh ta cứ bắt trượt.
Tôi nghĩ cô ấy
đang cố giết tôi.
Bắt đầu lại.
Meena! Darius!
Sắp tới hai người,
và tốt hơn là tôi nên thấy
chút phản ứng hoá học
giữa hai người.
Được rồi, thử nhảy lần nữa nhé.
Nhạc nổi lên, tôi nhảy ra,
thực hiện bước nhảy,
những bước nhảy ngầu đét.
Bước tới cùng nhau, và hạ xuống.
Nhìn chằm chằm vào nhau như thể
ta đang rực cháy trong tình yêu...
Cô đang làm gì với mặt mình vậy?
Mặt cô trông như bị hỏng.
Cái gì vậy?
Tôi đang rơi vào lưới tình?
Gina, nghe này.
Tôi xin lỗi, nhưng phải lòng tôi
trông không giống như thế.
Tôi nên biết.
Tôi thấy nó ngày qua ngày,
tuần qua tuần.
Làm lại đi.
Lại từ đầu!
Năm, sáu, bảy, tám.
Một...
Cô muốn ăn kem không,
thưa quý cô?
Hay tên nên nói là, thưa Nữ vương?
Chỉ là...
Cô trông như một nữ thần,
và may cho cô,
hôm nay là ngày
"Miễn phí kem cho mọi nữ thần" đấy.
Đó là bánh phô mai anh đào
và tôi tự làm hết đấy.
Xe của tôi ngay kia.
Rảnh thì ghé nhé...
thưa Nữ vương.
Cô ổn chứ?
Buster?
Không sao chứ?
Ash?
Ta đang ở đâu?
Ta đang ở trong nhà của Clay.
Ôi, Chúa ơi.
Cô nói chuyện với ông ấy chưa?
- Rồi hả?
- Chúng tôi đang bàn bạc...
liệu ông ấy có cân nhắc
tham dự buổi diễn không.
Ông ấy nói sao?
Ông ấy nói không.
Một triệu năm sau cũng không.
Làm ơn, ông Calloway.
Nghe này, ông không biết rằng
có ông trong buổi diễn
có ý nghĩa lớn thế nào và...
Thôi lải nhải đi được không?
Đây.
Bạn anh để quên
cái này trong nhà tôi.
Và tôi muốn anh rời đi
vào sáng mai.
Và đó là lí do người ta nói,
"Đừng bao giờ gặp người hùng của mình."
Bước, hai, ba, bốn.
Một, hai, ba, bốn.
Hay!
Ê, anh bạn.
Anh chưa sẵn sàng
cho mấy trò này luôn đâu.
- Xin lỗi.
- Nhìn anh kìa.
Klaus đã quăng anh
vào ngõ cụt
và hút cạn
sự tự tin của anh như là...
Đừng lo.
Chúng ta luyện từng bước một.
Cứ quên những gì Klaus bảo anh
và thả mình theo nhịp điệu thôi.
♪ Hey, uh, uh ♪
♪ I'd rather be
nobody other than me ♪
♪ Mark my words,
my talk ain't cheap ♪
♪ Life's a dream,
but I'm not sleep ♪
♪ I, I feel like a work of art ♪
♪ I'm not easily forgot ♪
♪ Had to set myself apart ♪
♪ I'm just following my heart ♪
♪ I'm just following my path ♪
♪ I'm just here
to make it last ♪
♪ I'm not living in the past ♪
♪ If you don't feel me,
kiss my ♪
♪ Uh, uh, suéltate ♪
♪ Uh, uh, suéltate. ♪
Tuyệt vời!
Chẳng phải ông nói
sẽ ăn mũ của mình sao?
Đây này.
♪ I love it
when you call me señorita ♪
♪ I wish I could pretend
I didn't need ya... ♪
Này gái, cái thứ tư
trong hôm nay rồi đó.
Tôi biết, tôi biết.
Nhưng tôi không thể
dừng lại được.
Đó là bởi vì tôi rất muốn
nói chuyện với anh ấy.
Nhưng...
nhưng khi tôi tới gần,
tôi bị lo lắng, nên...
nên tôi lại mua
thêm một cây kem.
♪ It felt like
ooh-la-la-la, yeah. ♪
Thực lòng, đây sẽ là
buổi diễn tuyệt nhất
mà tôi từng thực hiện.
Và khi ông thấy trường quay và...
Bật vòi nước cho tôi.
Vòi nước? Được.
Dù sao thì...
Ối trời.
Moon, anh không sao chứ?
Không sao!
Trà đấy.
Ông uống đi.
Tôi hứa,
đây sẽ là buổi diễn
kỳ diệu nhất...
à không, tuyệt vời nhất
từ trước tới giờ.
Cô bỏ mật ong vào à?
Và phần hạ màn ư? Ôi, trời.
Nó sẽ kết thúc với ông
và bài hát của ông...
Ông không muốn
thực hiện buổi biểu diễn.
Ngoài ra,
mất giọng hát rồi, nên...
Tôi thấy giọng ông nghe
vẫn ổn mà.
Tất cả...
Tất cả là bởi
ông mất đi vợ mình, phải không?
Được rồi, cô nhím.
Chúng ta không nhắc đến
Ruby của tôi.
Tôi biết cô ấy truyền cảm hứng
cho rất nhiều bài hát của ông...
Tất cả bài hát của tôi.
Phải.
Tôi không thể tưởng tượng được
cảm giác như thế nào
khi mất đi
một người đặc biệt đến vậy,
nhưng ông có nghĩ đây là điều
mà Ruby muốn cho ông không?
Ông ở ngoài này một mình...
và không bao giờ hát nữa?
Không, cô không hiểu.
Không còn ngôi sao
nhạc rock nào sống ở đây nữa.
Clay, ông chỉ cần chơi nhạc trở lại.
Những bài hát sẽ mang ông trở lại.
Ông có thể mà.
Ông có thể hàn gắn lại với...
Không, tôi không thể!
Tôi còn chẳng nghe bài hát nào
của mình suốt 15 năm qua.
Có lí do cả đấy.
Ruby là mọi thứ.
Và tôi không thích
trà có mật ong.
Ông ấy sẽ không thay đổi suy nghĩ.
Sẽ thay đổi.
Nhưng anh nên quay về.
Tôi? Cô thì sao?
Tôi chỉ cần
thời gian với ông ấy.
Tôi không thể cứ bỏ mặc
ông ấy như thế này.
Nghiêm!
Chào mừng trở lại, ngài Moon.
Cảm ơn, bà Crawly.
Và tôi có thứ này
cho bà đây.
Cảm ơn, ngài Moon.
Được rồi, bà có thể
bớt thái độ rồi.
Vâng, vâng.
Vậy, có tin tốt gì
với Clay Calloway không?
Vẫn chưa.
Nhưng nếu có ai có thể
thuyết phục ông ấy, đó là Ash, nên...
Được rồi, mọi người. Ngày mai,
chúng ta có buổi tổng duyệt đầu tiên,
nên hãy làm buổi diễn này
ở trong trạng thái hoàn hảo.
Và tới Porsha.
Nhật ký Thuyền trưởng.
Tôi phải cẩn thận,
bởi vì tôi đã đáp xuống
Hành tinh Chiến Tranh.
Được rồi. Dừng chút nhé, mọi người.
Nghỉ giải lao 5 phút.
Mà nhật ký Thuyền trưởng
là cái quái gì vậy?
Porsha, tôi nói một lời
được không?
Porsha, cô biết là
tôi thật sự tin tưởng
rằng buổi diễn này, nó...
nó tiệm cận xuất sắc,
thậm chí là hoàn hảo.
- Cảm ơn anh.
- Ừ, ừ,
Nhưng để khiến nó tốt nhất có thể
tôi phải thực hiện vài thay đổi.
Như là...
Tôi phải giao vai chính
lại cho Rosita.
Hả?
Tôi chỉ đang cho cô cơ hội
- để đổi vai với...
- Anh đang sa thải tôi ư?
Không, tôi không sa thải cô.
Đợi đến lúc bố tôi
nghe anh sa thải tôi đi.
Nhưng tôi không sa thải cô.
Làm ơn, đợi đã.
Ôi trời ơi,
Các người đều ghét tôi, phải không?
Không, chúng tôi không ghét cô.
Chúng tôi đều nghĩ cô tuyệt vời!
Tôi không quan tâm
liệu anh có ghét tôi hay không.
Làm ơn dừng lại đi.
Anh và buổi diễn
sky-fi ngu ngốc của anh
có thể xuống lỗ đi!
Porsha, dừng lại. Chờ đã!
Tiêu gấu koala rồi.
♪ I'm not afraid ♪
♪ Of anything in this world ♪
♪ There's nothing
you can throw at me ♪
♪ That I haven't already heard ♪
♪ I'm just trying to find ♪
♪ A decent melody ♪
♪ A song that I can sing ♪
♪ In my own company ♪
♪ I never thought
you were a fool ♪
♪ But, darling,
look at you, ooh ♪
♪ You gotta stand up straight ♪
♪ And carry your own weight ♪
♪ These tears are going
nowhere, babe ♪
♪ You've got to
get yourself together ♪
♪ You've got stuck in a moment ♪
♪ Now you can't get out of it ♪
♪ Oh, love, look at you now ♪
♪ You got yourself
stuck in a moment ♪
♪ And you can't get out of it. ♪
♪ Tin nóng. ♪
Và câu chuyện
nóng nhất hôm nay:
Porsha Crystal được đưa tin là đã bị
sa thải khỏi buổi diễn của bố mình.
Hắn sa thải con gái tôi?
Con gái của tôi?
Con có im đi không?
Con làm bẽ mặt bố đủ rồi.
Nhưng, bố à...
Giờ cả thế giới nghĩ bố có
một đứa con gái bất tài vô dụng.
Đưa nó về nhà.
Mang Moon tới cho tôi.
♪ He will not always say ♪
♪ What you would have him say ♪
♪ But now and then, he'll say ♪
♪ Something wonderful... ♪
Ash? Giờ không phải lúc...
Moon, có được ông ấy rồi!
- Sao cơ?
- Tôi có được Calloway rồi!
Đây, ông ấy muốn
nói chuyện với anh.
Bạn của anh còn
phiền phức hơn cả anh nữa.
Đừng có nghe ông ấy.
Chúng tôi đang chạy đến
Redshore ngay đây.
- Thật hả?
- Ừ.
Ôi, Chúa ơi.
Tin quá tuyệt luôn.
Cô có thể vừa mới
cứu mạng của tôi đó.
Được rồi.
Vào thôi.
Moon, anh đã làm gì thế?
Ngài Crystal.
Tôi có tin tốt đây.
Clay Calloway đang trên đường
tới đây ngay bây giờ.
Tất cả ra ngoài.
Được rồi, tôi nghĩ mình biết
có thể là về chuyện gì, và tôi...
Anh sa thải Porsha.
Không. Không.
Tôi chưa từng sa thải cô ấy.
Anh nói con bé
là kẻ nói dối à?
Không, không.
Cô ấy chỉ hiểu lầm thôi.
Tôi chỉ đang cố gắng giúp
cô ấy làm tốt nhất có thể,
và tin tôi đi,  tôi chỉ
muốn làm điều đúng đắn thôi.
Điều đúng đắn để làm...
- là việc tôi kêu anh làm!
- Nhưng tôi đã làm rồi mà!
Tôi đã mang đến
một buổi diễn tuyệt vời.
Và Calloway, ông ấy đang tới.
Không, không!
Dừng lại! Dừng lại!
Không!
Anh thật sự nghĩ tôi sẽ để
một tên thất bại nhỏ bé
nghiệp dư thấp kém như anh
nhục mạ tôi à?
Làm ơn! Làm ơn!
- Anh khiến tôi mất mặt.
- Không, không!
Tôi không cố ý!
Không!
Nên tôi phải để anh đi thôi.
Cái gì cơ?
Thưa ngài.
Thưa ngài, thưa ngài.
Tôi xin lỗi,
rất xin lỗi vì làm phiền ngài,
nhưng chốc nữa ngài sẽ lên sóng
truyền hình trực tiếp,
nên có lẽ sẽ tốt hơn nếu ta...
hoãn chuyện này lại.
Ông suýt nữa đã giết tôi.
Và tôi sẽ hoàn thành nó.
Không.
Không! Không!
Cứu với!
Cứu với! Jerry! Ai cũng được!
Không. Làm ơi cứu tôi!
Anh cần phải rời khỏi thành phố này
và không bao giờ quay lại nữa.
Anh có hiểu không?
Không bao giờ.
Ừ, ừ. Tôi hiểu.
Tôi đã nói là anh
không hợp với việc này mà.
Ông ta đã cố giết tôi.
Ừ, và khi phát hiện anh biến mất,
ông ta ấy sẽ cử đám côn đồ
lục tung khắp nơi để tìm anh.
Được rồi. Cám ơn, Suki.
Tôi rất, rất...
Ra khỏi đây ngay.
Ngài nói gì vậy, ngài Moon?
Ra ngoài! Tất cả mọi người!
Ra khỏi đó ngay!
Không có thì giờ giải thích.
Tập trung dàn diễn viên
và gặp tôi ở khách sạn!
Và chúng ta sẽ trực tiếp
trong năm, bốn,
ba, hai...
♪ Tin nóng ♪
- ♪ Tin nóng... ♪
- Jerry, lấy snack cho tôi.
Vâng, thưa ngài.
Quả là một chương trình tuyệt vời...
Ở đây để bàn về
những ồn ào
- xung quanh buổi diễn mới của ông ấy...
- Thưa ngài! Thưa ngài.
-Quý ngài Thành phố Redshore...
- Cái gì?
...xin chào mừng
ông Jimmy Crystal.
Mau ra đây đi, Jimmy.
- Đừng để chúng tôi phải năn nỉ.
- Moon đã trốn thoát.
- Tìm hắn.
- Ông ấy có biết...
cách để xuất hiện không vậy?
Chào mọi người!
Rất vui được gặp các bạn.
Linda, tôi có tin nóng
cho cô đây.
Cô nhìn lộng lẫy ghê.
Rất vui được gặp ông.
Cám ơn cô.
Cám ơn vì đã mời tôi.
Ôi, Chúa ơi.
Người đàn ông của năm của
Tạp chí Billionaire...
trong ba năm liên tiếp,
chủ nhân của chuỗi nhà hát...
lớn nhất trên thế giới...
Buster?
Ash?
Ash, ở đây!
Buster?
Tôi bị kẹt rồi!
Đùa tôi chắc.
Đứng yên.
Anh làm gì trong đó thế?
Ash, buổi diễn bị hủy rồi.
Crystal nổi giận
- và đã cố giết tôi.
- Hả?
Tôi tưởng hai người
là đám du côn của gã
tới đây để kết liễu tôi.
Ôi, không. Là bọn chúng.
Giả vờ như chúng ta
không ở đây.
Lần đầu tôi rời nhà
trong 15 năm,
và được cái gì?
Buổi diễn bị hủy, và gã này
trốn trong vali.
Không, không,
đừng mở cửa.
Không, không, không.
Clay Calloway.
Tôi nhớ cô.
Bà Crawly.
Bà Crawly, dậy đi!
Hả, hả?
Dậy đi.
Chúng ta phải rời khỏi đây.
Không có ai. Đi thôi.
Nào, bà Crawly. Mau lên.
Đi thôi. Đi thôi.
Chúng ta sẽ thấy tốt hơn
khi an toàn ở nhà.
Anh chắc chứ?
Vì tôi có thể nói cho anh
rằng bỏ chạy và lẩn trốn
không tốt lành như ta tưởng đâu.
Chúng tôi không có lựa chọn.
Từng ấy năm,
tôi cũng nghĩ vậy,
nhưng hoá ra
luôn có một lựa chọn.
Chỉ là chưa từng có gan
để lựa chọn đúng đắn.
Hiểu ý tôi chứ?
Phải chứ? Một nạn nhân.
Tôi hủy chương trình của mình...
bởi vì một gã bất tài
tên Buster Moon.
Thật đấy, cô nên thấy
tên thất bại bé tí này.
Ồ, và đám bạn nghiệp dư
thảm hại của hắn nữa...
Hãy cứ nói là, dù chúng chui ra
từ cái xó xỉnh nào,
đó là nơi chúng thuộc về,
vì chắc chắn không phải là
thành phố tuyệt vời này.
Không.
Tôi thấy rồi, Clay nói đúng.
Cần có gan để làm điều
chúng ta đang làm.
Mọi người, chờ đã.
Chúng ta không thể để
tên bắt nạt đó cướp đi hy vọng
và ước mơ của ta.
Không, không.
Chúng ta qua cái thời múa hát rồi.
Tôi biết việc này
nghe có vẻ điên rồ.
- Nếu chúng ta lấy lại được nhà hát...
- Thôi đi chứ.
- Chỉ một đêm thôi.
- Nghiêm túc đấy à?
Chúng ta đâu thể lẻn vào đó
và dựng chương trình
sau lưng Crystal được.
Đó chính là điều mà
chúng ta sẽ làm.
Hay!
Có lẽ đó là dịch vụ phòng?
Mở cửa hoặc là chết, Moon!
Không phải dịch vụ phòng.
Mi và đám bạn ngu ngốc
tốt hơn là đừng có trốn trong đó đấy.
Chúng ta làm gì đây?
Mọi người, chúng ta
chỉ cần can đảm thôi.
Anh đang nói là chúng ta nên
đánh lại đám côn đồ này à?
Không, không.
Chúng sẽ đập ta ra bã.
Chúng ta sẽ tổ chức buổi diễn
dù Crystal có thích hay không.
Nhưng trước hết, chúng ta sẽ
nhảy ra khỏi cái cửa sổ đó.
Hả?
Tôi bắt đầu thích
tên này rồi đó.
Bảo vệ.
Có 9 kẻ khả nghi
đang thoát ở chỗ trượt nước.
Nhắc lại, chín kẻ khả nghi
ở chỗ trượt nước.
Bám chắc vào, mọi người.
Đây là bảo vệ bể bơi.
Tôi không thấy ai cả. Hết.
Ở kia!
Chúng đang đi về
phía đông thông qua bãi sau.
Nhanh, nhanh, nhanh.
Tôi ước là mình không có...
mấy cái chân nhỏ xíu như này!
- ♪ Soy yo ♪
- ♪ Soy, soy, soy ♪
- ♪ Soy, soy, soy, soy ♪
- ♪ Soy yo ♪
♪ Yo, yo, yo, yo... ♪
Cám ơn cô, Linda.
Cám ơn. Cám ơn, mọi người.
A lô?
Không thấy bọn chúng, thưa ngài.
Chúng tôi nghĩ chúng có thể
rời thành phố rồi.
Không ai được phép ở đây.
Các anh là ai?
Chúng tôi là
lao công trực đêm.
Ồ, thế à.
Giờ chúng tôi không cần
dọn dẹp gì
nhưng sẽ tốt hơn
nếu các anh không rời đi, nên...
Không biết là có ai
có thể nhảy thiết hài nhỉ?
Bắt đầu thôi, anh em.
Đây nè, Rosita.
Vai của cô.
Cô Crawly, xem ta có thể kiếm một
người ngoài hành tinh xanh mới không.
Rõ, thưa ngài Moon.
Thức dậy và tỏa sáng đi, cưng.
♪ Soy yo... ♪
Cô tới rồi!
Ừ, thì, lần trước
tôi hơi phản ứng thái quá.
Hơi? Cô lồng lộn
chửi bới om sòm ấy.
Được rồi, ta ổn cả rồi.
Bố của tôi sẽ tức điên lên
nếu ông ấy biết về chúng ta.
- Tới giờ vẫn an toàn, nhưng nghe này, hãy...
- An toàn?
Không.
Không ai trong chúng ta an toàn đâu.
Ngài Moon, tôi biết người
có thể bảo vệ chúng ta.
Phải rồi. Ừ. Ừ.
Bảo vệ?
Không cần nói nhiều đâu, con trai.
Chúng ta tới ngay đây.
♪ Soy yo ♪
♪ Soy, soy, soy ♪
♪ Soy, soy, soy, soy ♪
- ♪ Soy yo ♪
- ♪ Yo, yo, yo ♪
♪ Yo, yo, yo, yo ♪
- ♪ Soy yo ♪
- ♪ Soy, soy, soy, soy ♪
Chúc ngủ ngon, Porsha.
♪ Soy yo. ♪
Được thôi, cứ vậy đi.
Bố không quan tâm.
Con bé hư đốn.
Được rồi, tới lúc kiếm khán giả rồi.
Chờ đã. Moon, ngay khi
anh mời mọi người vào đây,
bảo vệ khách sạn
sẽ ngăn cản chúng ta, phải chứ?
Không sao.
Rosita lo rồi.
Norman, thả đám heo con đi.
♪ No, not today... ♪
Này, không!
Tất cả bảo vệ, chúng tôi có
rắc rối ở tầng 17.
Nhắc lại, tất cả bảo vệ
đến tầng 17.
Đây là ngày tuyệt vời
nhất đời con đó bố!
Nhắc lại, mọi người tới tầng 17!
Chờ đã, nó bật chưa?
- Ừ, giờ bật rồi.
- Giờ hả?
- Ừ, bây giờ.
- Ồ, phải, phải.
Trước khi tôi...
Được rồi.
Chào buổi tối.
Tôi tên là Buster Moon,
và tôi rất vinh hạnh
được giới thiệu cho các bạn,
chỉ một đêm duy nhất
tại rạp Crystal Tower...
Văn phòng ông Crystal.
Jerry đang nói đây.
...một buổi diễn hoàn toàn mới
có tên Vượt xa Thế giới.
Một vở nhạc kịch phiêu lưu không gian
với sự trở lại của
huyền thoại Clay Calloway.
Đúng vậy, Clay Calloway.
Và hơn nữa,
buổi diễn này hoàn toàn miễn phí,
nên hãy tới và
lấy chỗ ngồi đi, mọi người.
Cuộc hành trình chỉ có
một lần trong đời sắp bắt đầu rồi.
Được rồi, mọi người,
mọi thứ chuẩn bị hết rồi chứ?
Nó đây rồi!
Bố.
- Lại đây.
- Mọi người mặc gì vậy?
Chúng ta vẫn đang
phục vụ cộng đồng,
đúng không, anh em?
- Phải.
- Đúng thế.
Ôi, Chúa ơi. Anh ấy ở đây.
Crystal ở đây sao?
Không. Anh chàng kem của tôi.
Và anh ấy đang ngồi
ở hàng ghế đầu.
- Ngài Crystal! Ngài Crystal!
- Jerry!
- Ngài Crystal, dậy đi.
- Tôi đã cố cản anh ta, thưa ngài.
Tôi xin lỗi. Rất xin lỗi
vì đã đánh thức ngài.
Là Moon.
Anh ta đã chiếm lấy rạp hát,
và đang tổ chức
buổi diễn ngay bây giờ.
Hắn làm gì?!
Được rồi, tới lúc rồi, mọi người.
Sẵn sàng chưa?
Ôi, trời ơi. Ta thật sự
đang làm chuyện này sao?
Ừ, tốt hơn là tin đi.
Sắp tỏa sáng rồi, anh em!
Hãy nhớ...
Chỉ còn một đường
để đi, và đó là đi lên.
Làm thôi! Mau nào!
Người máy Gunter
kích hoạt sức mạnh heo.
Phát đi!
Tất cả loài vật to và nhỏ,
chào mừng tới với
ngoài không gian.
Tên tôi là Thuyền trưởng Rosita.
Nhiệm vụ của tôi: tìm và giải cứu
một nhà thám hiểm không gian
đã biến mất một cách bí ẩn từ lâu.
Thuyền trưởng, tôi đang
bắt được tín hiệu của ông ấy.
Tốt lắm.
Nhưng từ hành tinh nào?
Tôi thấy có bốn
hành tinh ở phía trước.
Không thể biết được
tín hiệu tới từ hành tinh nào.
Hiểu rồi.
Vậy tôi sẽ phải
thám hiểm tất cả.
Tiếp đất đi.
Anh làm được mà, chàng to con.
Nhớ những gì tôi đã nói...
cứ trôi theo nhịp điệu.
Báo cáo nhiệm vụ.
Tôi phải cẩn thận,
bởi vì tôi vừa đáp xuống
Hành tinh Chiến Tranh.
♪ 'Cause you're a sky ♪
♪ 'Cause you're a sky
full of stars ♪
♪ I'm gonna give you my heart ♪
♪ 'Cause you're a sky ♪
♪ 'Cause you're a sky
full of stars ♪
♪ 'Cause you light up the path ♪
Là con trai tôi đó.
♪ I don't care ♪
♪ Go on and tear me apart ♪
♪ I don't care if you do ♪
♪ Ooh ♪
♪ 'Cause in a sky ♪
♪ 'Cause in a sky
full of stars ♪
♪ I think I saw you... ♪
Tuyệt!
Đưa cho tôi!
- Và bộ đồ của anh. Ngay!
- Khoan đã, sao cơ?
Cởi ra mau!
Chúng ta sẽ tới nhà hát
sớm thôi, thưa ngài.
Tôi không muốn tới sớm.
Tôi muốn tới ngay bây giờ.
Phải, chúng tôi muốn ở đó
ngay bây giờ.
Vâng, thưa ngài.
♪ I don't care if you do ♪
♪ Ooh ♪
♪ 'Cause in a sky ♪
♪ 'Cause in a sky
full of stars ♪
♪ I think I saw you ♪
Thấy không? Cậu sẽ không bao giờ
vĩ đại được, Johnny.
Thôi nào.
♪ I don't care ♪
♪ Go on and tear me apart ♪
♪ I don't care if you do ♪
♪ Oh ♪
♪ 'Cause in a sky,
'cause in a sky ♪
- ♪ Full of stars ♪
- Thế mới đúng chứ.
♪ I think I saw you! ♪
Đây là Barry. Trả lời đi. Hết.
Ừ, nói đi, Barry.
Crystal đã tới.
Nhắc lại, Crystal đã tới.
Hết.
Đã rõ.
Được rồi, vào việc thôi.
Báo cáo nhiệm vụ.
Cuộc tìm kiếm đưa tôi tới
hành tinh thứ hai,
Hành tinh của Niềm vui.
Được rồi. Bắt đầu nào, Porsha.
Tới lúc cho thế giới thấy
cô thực sự được làm được gì rồi.
♪ Don't wanna live
as an untold story ♪
♪ Rather go out
in a blaze of glory ♪
♪ I can't hear you ♪
♪ I don't fear you ♪
♪ I'll live now
'cause the bad die last ♪
♪ Dodging bullets
with your broken past ♪
♪ Oh, I can't hear you ♪
♪ I don't fear you now ♪
♪ Wrapped in your regret... ♪
Này, các người là ai?
Bảo vệ của tôi đâu?
Giờ chúng tôi là bảo vệ, anh bạn à.
Cái gì?
♪ I wanna taste love and pain ♪
♪ Wanna feel pride and shame ♪
♪ I don't wanna take my time ♪
♪ Don't wanna waste one line ♪
♪ I wanna live better days ♪
♪ Never look back and say ♪
♪ It could've been me ♪
♪ It could've been me, yeah ♪
♪ Don't wanna wake up
on a Monday morning ♪
- Porsha!
- ♪ The thought of work's ♪
- ♪ Getting my skin crawling ♪
- Ra khỏi đó!
- ♪ I can't fear you ♪
- Đừng để bố ra đó.
♪ I don't hear you now ♪
♪ Wrapped in your regret ♪
♪ What a waste
of blood and sweat ♪
♪ Oh ♪
♪ I wanna taste ♪
- ♪ Love and pain ♪
- ♪ I wanna taste love ♪
♪ Wanna feel pride and shame ♪
- ♪ I don't wanna take my time ♪
- ♪ No ♪
♪ Don't wanna waste
one line... ♪
Đồ phản bội!
Được rồi, bố sẽ ra đó.
Bà Crawly đã đặt nệm
và snack dưới đó,
nên ông sẽ thoải mái
tới khi hết buổi diễn.
Thằng nhãi...
♪ I wanna taste love and pain ♪
♪ I wanna taste
love and pain ♪
- ♪ Wanna feel pride and shame ♪
♪ I don't wanna take my time ♪
♪ I don't wanna waste my time,
don't wanna waste one line ♪
♪ Never look back and say ♪
♪ It could've been me ♪
♪ Oh, it could've been me ♪
♪ It could've been me. ♪
Báo cáo nhiệm vụ.
Không thấy dấu hiệu của
nhà thám hiểm không gian mất tích.
Tôi đang di chuyển tới
hành tinh khác.
- Sẵn sàng chưa, Gina?
- Là Meena.
- Khoan, gì cơ?
- Thôi khỏi.
Nghe này, hãy tìm cảm giác đó.
Bây giờ hoặc không bao giờ.
Được rồi, tôi sẵn sàng rồi.
♪ I say
a little prayer for you ♪
♪ The moment I wake up ♪
- ♪ Before I put on my makeup ♪
- ♪ Makeup ♪
♪ I say a little prayer
for you ♪
♪ While combing my hair now ♪
♪ And wondering
what to wear now ♪
♪ Wear now ♪
♪ I say a little prayer
for you ♪
- ♪ For you ♪
- ♪ Oh, baby ♪
♪ Forever, ever ♪
♪ You'll stay in my heart
and I will love you ♪
♪ Forever, ever ♪
♪ We never will part ♪
♪ Oh, how I love you ♪
♪ Together, together... ♪
Ngài Crystal, ngài ở đâu?
Tôi bị giam ở đâu đó
dưới sàn diễn!
Tôi sẽ đi tìm ngài.
Ngài Crystal, tôi đang tới đây!
♪ I run for the bus, dear ♪
♪ While riding ♪
- ♪ I think of us, dear ♪
- ♪ Us, dear ♪
- ♪ I say a little, oh ♪
- ♪ Prayer for you ♪
- ♪ Oh, shawty ♪
- ♪ At work ♪
♪ I just take time ♪
♪ And all through
my coffee break time ♪
- ♪ Break time ♪
- ♪ I say a little ♪
♪ Prayer for you ♪
- ♪ Forever and ever ♪
- ♪ Forever ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ I will love you ♪
- ♪ Ever ♪
- ♪ I say a prayer for you ♪
♪ Oh, how I love you ♪
- ♪ Together, together ♪
- ♪ Together, yeah ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ Would only be heartbreak ♪
♪ For me ♪
♪ Only be heartbreak ♪
♪ For me. ♪
Tuyệt!
Tôi sẽ dành hàng tá
giải thưởng vì vụ này.
Chào.
Tôi là Meena.
Alfonso.
Cô thật đáng kinh ngạc.
Anh cũng vậy.
Sao cơ?
Không có gì.
Muốn gặp nhau
sau buổi diễn không?
Được thôi.
Được, tuyệt lắm. Tạm biệt.
Thuyền trưởng, ta không thể
đáp lên hành tinh cuối cùng.
Có một lỗ sâu khổng lồ.
Con tàu sẽ không bao giờ qua được.
Anh nói đúng. Nó không qua được.
Nhưng tôi thì có.
♪ If you want it ♪
- ♪ Take it ♪
- ♪ Beep-beep, boop-boop ♪
♪ I should have said it before ♪
♪ Boop-boop-boop, beep ♪
♪ Tried to hide it ♪
- Cẩn thận ngón tay.
- ♪ Fake it ♪
- ♪ I can't pretend anymore ♪
- ♪ Boop ♪
♪ I only want to die alive ♪
♪ Never by the hands
of a broken heart ♪
♪ Boop ♪
♪ I don't wanna hear you
lie tonight ♪
Rosita, cô phải nhảy.
Ôi, em yêu.
Cố lên, Rosita.
Coi chừng.
- Bố, dừng lại!
- Không!
- Ngài Moon!
- Ngài Crystal, không!
Tao bắt được mày rồi,
đồ thảm hại thấp kém!
Không, thưa ngài.
Tôi không phải kẻ thất bại.
Chúng tôi đã làm
điều mình tới để làm.
Và không có gì
ngài có thể làm hay nói
để thay đổi điều đó.
Tao có thể làm mọi điều mình muốn.
♪ This is ♪
♪ The part when I say
I don't want ya ♪
♪ I'm stronger than I've been before ♪
♪ This is ♪
♪ The part when I break free ♪
♪ 'Cause I can't
resist it no more ♪
♪ Whoa, whoa,
the thought of your body ♪
- ♪ I came alive ♪
- ♪ Whoo! ♪
♪ It was lethal, it was fatal ♪
♪ In my dreams,
it felt so right ♪
♪ But I woke up ♪
♪ Every time ♪
♪ Oh, baby ♪
♪ This is ♪
♪ The part when I say
I don't want ya ♪
♪ I'm stronger than
I've been before ♪
♪ This is ♪
♪ The part when I break free ♪
♪ 'Cause I can't
resist it no more ♪
♪ Beep-beep, boop-boop. ♪
Anh yêu em!
Hay lắm!
Ngài Moon, ngài ổn chứ?
Ừ. Chưa từng ổn hơn.
Ash và Clay đâu?
Clay.
Clay, ông ở đằng sau à?
Tới lượt chúng ta rồi.
Ông ổn chứ?
Ờ hớ.
Báo cáo nhiệm vụ.
Chúng tôi đã sống sót
khỏi hố sâu.
- Tuyệt!
- Phải.
Và đã tới hành tinh cuối cùng.
Nhà thám hiểm mất tích
hẳn là ở đâu đó,
nhưng không có tín hiệu sự sống
trên máy quét của tôi.
Tới ông đó.
Clay, tới lúc lên rồi.
Nhưng tôi không thấy
dấu hiệu sự sống.
Không gì ngoài cái hang trống rỗng.
- Clay.
- Không.
Không sao mà. Cứ hát thôi.
- Những bài hát sẽ nâng đỡ cho ông.
- Không.
- Đây là một sai lầm.
- Làm ơn đấy.
Đã lâu quá rồi.
Tôi chưa sẵn sàng.
Tôi xin lỗi.
♪ I have climbed ♪
♪ The highest mountains ♪
♪ I have run ♪
♪ Through the fields ♪
♪ Only to be with you ♪
♪ But I still haven't found ♪
♪ What I'm looking for ♪
♪ I believe ♪
♪ In the kingdom come ♪
♪ Then all the colors ♪
♪ Will bleed into one ♪
♪ Bleed into one ♪
♪ But yes, I'm still running ♪
♪ You broke the bonds ♪
♪ And you loosed the chains ♪
♪ Carried the cross ♪
♪ Of my shame, of my shame ♪
♪ You know I believe it ♪
♪ But I still haven't found ♪
♪ What I'm looking for ♪
♪ I still haven't found ♪
♪ But I still haven't found ♪
♪ What I'm looking for ♪
Hoàn thành nhiệm vụ.
Chúng tôi đang về nhà.
♪ What I'm looking for. ♪
- Này, ngài Moon!
- Lại đây!
- Ra đây đi, Moon.
- Ra ngoài này đi!
Jimmy!
Ôi trời ơi, lắng nghe đám đông đó đi.
Ông là thiên tài.
Phải, ngài thật sự là thiên tài.
Phải, đúng rồi đó, Linda.
Cảm ơn, cảm ơn.
Quá tử tế rồi.
Tôi thực sự cảm kích.
Đúng vậy.
Nghe này, tôi rất tự hào
về chương trình này.
Chúng tôi đã làm
rất tốt ở đây. Rất tốt.
Và bạn tốt của tôi, Clay...
thật tốt khi anh ấy trở lại, nhỉ?
Tuyệt!
Và nghe này, tôi mong chờ
được thấy buổi diễn này được tổ chức
tại nhà hát của tôi
trong nhiều năm tới.
Phải không, Moon?
Moon?
Sĩ quan, bắt con sói đó lại.
Khoan, khoan đã.
Ngài ấy vô tội! Ngài Crystal, làm ơn!
Tôi yêu ngài!
♪ Was a Monday morning ♪
♪ 'Bout a quarter past 4:00 ♪
♪ You were busy dreaming ♪
♪ So what did you wake up for? ♪
♪ Are you a stranger
in your own life? ♪
♪ What are you hiding
behind those eyes? ♪
♪ Is no one looking
for you there? ♪
♪ You know your song
saved my life ♪
♪ I don't sing it
just so I can get by ♪
♪ Won't you hear me ♪
♪ When I tell you, darlin' ♪
♪ I sing it to survive ♪
Dừng xe lại!
- Gì vậy?
- Có chuyện gì vậy?
- Đang có chuyện gì thế?
- Ái!
Tôi vừa nhận được
cuộc gọi từ The Majestic.
Họ nghĩ buổi diễn của
mọi người thật tuyệt,
và họ muốn mang nó
tới nhà hát của họ.
Ông nói sao, ông Calloway?
Tham gia chứ?
♪ Your song saved my life ♪
♪ The worst and the best days ♪
♪ Of my life ♪
♪ I was broken, now I'm open ♪
♪ Your love keeps me alive ♪
♪ It keeps me alive ♪
♪ Your song saved my life ♪
♪ The worst and the best days ♪
♪ Of my life ♪
♪ Your song saved my life ♪
♪ Song saved my,
song saved my. ♪
♪ Baby, there's nothing
holdin' me back ♪
♪ There's nothing
♪ Oh, I've been shaking ♪
♪ I love it when you go crazy ♪
♪ You take all my inhibitions ♪
♪ Baby, there's nothing
holdin' me back ♪
♪ You take me places
that tear up my reputation ♪
♪ Manipulate my decisions ♪
♪ Baby, there's nothing
holdin' me back ♪
♪ There's nothing
♪ 'Cause if we lost our minds
and we took it way too far ♪
♪ I know we'd be all right,
I know we would be all right ♪
♪ If you were by my side
and we stumbled in the dark ♪
♪ I know we'd be all right,
I know we would be all right ♪
♪ 'Cause if we lost our minds
and we took it way too far ♪
♪ I know we'd be all right,
I know we would be all right ♪
♪ If you were by my side
and we stumbled in the dark ♪
♪ I know we'd be all right,
we would be all right ♪
♪ Oh, I've been shaking ♪
♪ I love it when you go crazy ♪
♪ You take all my inhibitions ♪
♪ Baby, there's nothing
holdin' me back ♪
♪ You take me places
that tear up my reputation ♪
♪ Manipulate my decisions ♪
♪ Baby, there's nothing ♪
♪ Holdin' me back ♪
♪ Oh, whoa ♪
♪ There's nothing
holdin' me back ♪
♪ I feel so free ♪
♪ When you're with me, baby ♪
♪ Baby, there's nothing ♪
♪ Holdin' me back. ♪
Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Hiếu.
bobbyocean fixed this hot mess.