Phụ đề được thực hiện bởi Samkobietchoi
Nếu có phim nào các bạn muốn mình dịch (free nhé :)) xin liên hệ
svmchanel@gmail.com
Được rồi.
Tới 9h mẹ mới được tan ca.
Nên con nói với HLV là mẹ
tới đón con hơi trễ
một chút nhé?
Vâng.
Chúc con may mắn.
Cám ơn mẹ.
Này.
Nếu mẹ có thể,
thì mẹ sẽ đứng trên khán đài
cỗ vũ cho con.
Con biết rồi. Để trận sau đi.
Này, Bron?
Con có quên gì không?
Con yêu mẹ.
Mẹ cũng thế, con yêu.
Được rồi. Hạ bọn họ đi.
Chào, Bron?
Chào, Malik?
Xem này. Cho cậu đấy.
Bố mua cho tớ
1 cái màu khác rồi.
À và
nếu nó bị đứng hình,
cứ đập mạnh vào.
- Nó sẽ bình thường lại.
- Cám ơn cậu.
Giành lấy chiến thắng nào.
Phù!
Ê, Chào, Doc?
Này, Bron đâu rồi?
LeBron James!
Ê, Chào...
- Cái gì đây?
- Má ơi!
Không có ba má gì hết.
Thầy bảo con ra sân nãy giờ
mà con cứ làm gì vậy?
Này, Này, Này!
Kèm đi, Kèm người cho Bron!
Đừng ai ném bóng
Được rồi, Bron,
giữ bóng đi!
Con là người ném bóng.
- Kèm người! Kèm người!
- Con biết nên làm gì mà...
Tiến lên nào.
Sân bóng này là của con.
Khỉ thật! Khỉ thật!
Không sao hết,
Không sao hết
Khỉ thật!
Nào xếp hàng
ngay ngắn trước mặt thầy nào.
Xếp hàng chỗ này
trước mặt thầy ấy.
Nghe này!
Thầy không thất vọng
về chuyện chúng ta thua tối nay.
Không phải vì chuyện đó.
Mà là vì con không chơi hết mình
trong trận tối nay.
LeBron.
Con không tập trung
Cắm đầu vào chơi game
ngay trước khi chúng ta bước ra sân.
Chuyện này bắt đầu
trước cả khi chúng ta vào phòng tập.
- Nhưng trong đội ai cũng chơi game hết mà...
- LeBron.
Chuyện này không phải là về mọi người,
mà là về con.
Nghe này, con là cầu thủ giỏi nhất
mà thầy từng huấn luyện.
Con có thể trở thành thiên tài của cả thế hệ
nếu con tập trung vào trận đấu
chứ không phải mấy thứ
gây phân tâm này.
Chẳng có ai ngồi yên
mà trở nên vĩ đại cả, đúng chứ?
Con đang có cơ hội, dùng bóng rổ
để thay đổi mọi thứ.
Cho mẹ, cho bản thân con,
Cho tất cả mọi người mà con yêu quý.
Con có muốn như vậy không?
LeBron James
sinh ra cho NBA.
Cao 2.06 mét,
Nặng 108 kí
Thêm vào đó
anh ta có đầy kĩ năng.
Nhận được danh hiệu First pick,
Vào kỳ tuyển tân binh NBA năm 2003,
đội Cleveland Cavaliers
đã chọn LeBron James.
Anh ta đây rồi
cùng với mẹ là Gloria.
và cầu thủ đắt giá nhất NBA
sẽ về đội...
Vào mùa thu này,
tôi sẽ đem tài năng của mình đến South Beach.
LeBron James
Có bàn thắng đầu tiên trên sân với tư cách
là thành viên của đội Miami Heat.
Cúp cầu thủ xuất sắc nhất
của vòng cuối giải NBA năm 2012.
Chức vô địch NBA năm 2013 này
một lần nữa về đội Miami!
Tôi sẽ không im lặng và đi bóng đâu.
Tôi đang ở Nhà Trắng,
Chuyện này giống như...
Mẹ ơi, Con làm được rồi!
LeBron James
sẽ trở về Cleveland.
Tôi sẽ làm
cho cả thành phố hạnh phúc
Tôi yêu mọi người. Tôi đã trở về đây!
LeBron James
đã tạo nên lịch sử.
Oh, bị chặn bởi James!
Kết thúc rồi!
Cleveland!
Chiến thắng này là cho mọi người!
LeBron James
là tuyển thủ đội Los Angeles Laker.
LeBron đến rồi!
Chúa ơi,
Những thứ đó
như là giấc mơ thành hiện thực.
Còn 2 giây nữa.
James, như một cỗ máy vậy!
Đúng thế!
Em phải chơi game
thêm bao lâu nữa đây?
Chơi lâu lắm rồi đấy.
Sắp xong rồi.
"Sắp"? giống thời gian em chờ
để nói em muốn đi Hội chợ game E3 vào tuần tới hả?
Em đang đợi thời điểm thích hợp.
Thật tình, anh nghĩ em nên
hỏi bố đại đi.
Anh nói dễ lắm, bố lúc nào cũng đồng ý
với với những yêu cầu của anh.
Vì anh là con ngoan mà.
- Anh mà ngoan nỗi gì.
- Mạnh miệng nhỉ.
Để xem em thắng được anh không!
Nào,
thử xem trình độ của em đến đâu.
Được rồi.
Đừng để bị qua người đấy.
Sở hở này!
Thôi nào.
Dom.
Cái gì vậy?
Con ném bóng.
Nếu con ở trên sân
thì con phải chơi cho hết mình
đừng qua loa cho có
Nguyên tắc của con đâu?
Tụi con chơi vui thôi mà.
Tất cả mọi thứ trong 4 đường vạch này
là sự nghiêm túc
Ai nói con không nghiêm túc?
Vậy cái gì đây.
Anh đã nói em
đừng đem theo mà.
Thôi nào, Dom.
Bóng rổ không phải trò chơi.
Bố cần con tập trung hơn...
...thay vì cứ mãi chơi game.
Darius, thôi đi.
Bố có tầm nhìn toàn sân đấy.
Sao bố hay vậy?
Bóng.
Cho bố xem cách di chuyển
Mà bố đã dạy con đi.
Con làm được mà.
- Trong rồi ngoài. bước sang.
- Trong rồi ngoài.
Bước lui lại.
Thôi nào, Dom.
Con phải tập trung chứ.
Darius, Chỉ cho em con đi.
Xem anh này.
Bóng.
Trong rồi ngoài, bước sang.
Lui lại. rồi ném.
Đấy. Thấy không,
Anh con làm được
vì nó đã tập luyện.
Anh chơi với trái bóng suốt.
Dom. Tập trung.
Tuần tới con phải tham gia hội trại bóng rổ
Những đứa bé ở đó sẽ đứng sau lưng
xem xem con làm được gì.
À, giờ con muốn từ bỏ cuộc chứ gì?
Chẳng có ai ngồi yên
mà trở nên vĩ đại cả.
Đúng rồi. Vậy mới là con bố.
Hãy tập luyện thêm nào.
Chơi game vậy đủ rồi.
OK, con sẵn sàng rồi.
Mấy bố con!
Đừng có đứng ngoài sân bóng suốt
Tới giờ cơm rồi.
Trời ạ.
Thật hả, Bron?
Tối nay mình ăn gì vậy mẹ?
Mỳ Ý và thịt viên à?
ÔI!
- Món yêu thích của anh.
- Khỉ thật!
Chúng ta bàn về việc anh uốn nắn Dom rồi mà.
Anh cần dành nhiều thời gian thoải mái hơn với con.
Bố con anh chơi ở ngoài trời
Thoải mái quá rồi còn gì?
Anh à, em đang lo
anh đang ép con quá đấy.
Chúng nó nói chúng muốn
anh huấn luyện cho tụi nó
để tụi nó trở thành cầu thủ xuất sắc nhất.
Anh có từng nghĩ sẽ nói gì đó với con
ngoài chuyện bóng rổ không?
Chẳn hạn?
Chẳn hạn như việc Dom viết trò chơi
Nó mới 12 tuổi mà đã viết được game rồi đấy.
Ừ, anh biết, ý anh là cũng tuyệt đấy
Nhưng nếu anh không thúc ép nó
Nếu anh không rèn dũa nó
- sẽ bị phân tâm bởi...
- Chúng không cần HLV.
Chúng cần một người bố.
LeBron James, cú hít
- James...
- LeBron James...
Ta đã tìm kiếm khắp nơi
để tìm ứng cử viên cho chiến dịch này
và cuối cùng ta đã tìm thấy
LeBron James.
Pete, Anh ta là người đàn ông của gia đình,
doanh nhân,
siêu sao mạng xã hội
hàng triệu người hâm mộ khắp thế giới.
Nói một cách thuật toán,
Anh ta còn hơn cả một vận động viên.
Anh ta là một vị vua.
Ta biết,
Ta chỉ là một thuật toán, Pete.
Đó là lý do
tại sao ta cần vua James.
Ta mắc kẹt
trong Vũ trụ máy chủ này.
Không ai hay biết ta là ai, ta làm gì.
Nhưng hôm nay mọi thứ sẽ khác.
Vì hôm nay,
Warner Bros sẽ tiến hành
công nghệ mang tính cách mạng
mà ta làm chủ.
Hôm nay,
Là ngày ta tỏa sáng.
Nhìn anh ta đi Pete.
Anh ta là yếu tố chủ chốt
của cả chiến dịch.
Một khi ta kết hợp sự nổi tiếng của Vua James
với công nghệ đáng kinh ngạc của ta...
Ta cuối cùng sẽ có được sự công nhận và kính trọng.
Thứ mà ta xứng đáng có.
LeBron James, hãy sẵn sàng nhé.
Ồ, Xin chào.
Ý tưởng mới từ thuật toán à.
Ta nghe đây.
Này , con.
Con đang làm gì vậy?
À, con chỉ đang làm game thôi.
Con đang làm việc với game à?
Thật ra, cơ bản là xong rồi.
nhưng mà con...
Đây. Con chỉ...
Con chỉ cần nghĩ ra thiết kết nhân vận nữa thôi.
Chà.
Mây người này là ai thế?
À, họ là
mọi người trên khắp thế giới
đang vào xem con livestream.
Khá tuyệt đúng không bố?
Ờ.
Cách chơi là thế này.
Bố thực hiện một loạt động tác,
bố làm càng giỏi,
thì càng nhiều người vào xem.
Đâu?
Cho bố xem vài động tác đi.
Vượt người. Phạm lỗi!
Hay nhỉ.
- Ồ! Được chụp ảnh này!
- Ảnh?
Nó không giống bóng rổ ngoài đời à?
Nếu bố thêm vào động tác xoay.
Bố có thể kiếm điểm phong cách.
- Tăng sức mạnh.
- Bật nhảy!
Nó giống bóng rổ,
nhưng hoành tráng hơn.
Chơi game là để vui mà.
Chỉ cần vui thôi bố?
Bố vui gần chết.
Đưa đây cho bố.
Để bố cho con thấy bố vui cỡ nào
Bố sẽ hạ con với trò chơi này.
Chà, bố nhớ cái này.
- Bố không...
-Ồ.
- Đưa bóng đây!
Có cái chiêu bố chỉ con không?
Có, con có thêm vào.
Trong rồi ngoài.
Bước sang. Lui lại.
Ném đi.
Không.
Sao... Sao nó đứng im rồi?
Không, Không, Không.
Con sửa được không?
Bố không...
Đừng có đổ thừa cho bố đấy.
Không, Không, Không.
Đừng xóa nhân vật...
Nhân vật của con bị xóa hết rồi
Con sẽ phải mất cả tuần để làm lại toàn bộ nhân vật.
Con nghe này.
Thất bại luôn xảy ra.
Nghịch cảnh là một phần của sự trưởng thành con à.
Nhưng nếu con thật sự đam mê điều gì
con phải học cách vượt qua nghịch cảnh.
Con hiểu chứ?
Này, Bố nghĩ ra một thứ
có thể làm con vui lên rồi.
Bố có cuộc họp với Warner Bros.
về dự án phim công nghệ cao.
Con đi chung nhé?
Vâng.
Ghê chưa.
Hình như bố vừa nghĩ ra ý tưởng tuyệt vời nhỉ?
Bố thôi đi.
Con mới nói gì ấy nhỉ?
Con vừa nói
"Cho con đi với à"?
- Không, con nói...
- Ố dè.
Chú Malik sẽ tới đây trong 15 phút nữa.
Chuẩn bị đi nào.
Nó được gọi là Warner 3000
Nó là thế hệ kế tiếp.
được cho là sẽ tạo nên 1 làn sóng mới đấy
Xin chào, Tôi là trí thông minh nhân tạo G. Rhythm.
Và như bạn có thể đoán,
Tôi là thuật toán
ở Warner Bros này.
Xưởng phim đứng đằng sau những bộ phim kinh điển.
Nhưng bây giờ
mới là lúc cho những tuyệt tác vĩ đại nhất
Warner 3000.
Đây là cuộc cách mạng
cho toàn bộ nền công nghiệp giải trí.
và chúng tôi muốn anh
tham gia cùng chúng tôi Vua James.
Chúng tôi biết là anh rất bận
nên chúng tôi đã nghĩ ra một cách
Nhờ vào công nghệ
Warner 3000
Chúng tôi sẽ quét anh vào trong bộ phim
Giống như
nhìn vào gương phải không, anh LeBron?
Hãy nghĩ xem,
Batman vs LeBron.
Cuộc chiến ngai vàng- phiên bản LeBron
LeBron
và Phòng chứa bí mật
Khả năng là vô hạn.
Anh sẽ là
vua của Warner Bros.
Đó là sức mạnh
của công nghệ Warner 3000.
Hãy đồng ý đi anh LeBron, và cùng nhau,
chúng ta sẽ sẽ tạo nên
sự kinh ngạc cho nền giải trí
mãi mãi.
Huh? Huh?
Vậy, ý của anh thế nào?
Khá hay ho đúng không?
Nhìn anh ấy xem.
Nhìn gương mặt anh ấy kìa.
Anh không nói nên lời luôn kìa.
Anh ấy thích nó!
Anh thấy thuật toán đó thế nào?
Khá hay đúng không.
Thuật toán đó tạo ra bài thuyết trình luôn đấy.
Tôi nên cẩn thận kẻo mất chức với nó.
Đúng, Cám ơn nhé! Cuối cùng..
cũng đề cập đến tôi rồi nhé.
Trời ạ.
Nó...
Nó cũng ra gì đấy.
Phải không, Malik?
Nghe này,
Tôi là cầu thủ bóng rổ
mà cô biết đấy,
vận động viên sao mà diễn giỏi được
Chuyện này không suôn sẻ đâu.
Tôi xin lỗi mọi người.
Chỉ là tôi...
Chỉ là không giống tôi chút nào.
Và tôi không thể bỏ thời gian chơi bóng chuyền
để làm việc này.
Chà, Bron.
- Đừng vội vàng quá .
- Malik.
Hãy nghe họ nói trước đã.
Không, Không, Không.
Với tất cả sự tôn trọng,
Ý tưởng này không hay đâu.
Thuật toán đó sai rồi.
Sai?
Đây là ý tưởng tệ nhất
mà tôi từng được nghe.
1 trong 5 cái tệ nhất.
Cám ơn anh. Cám ơn anh!
Đúng như những gì chúng tôi nghĩ.
Anh vừa nói ra
những gì chúng tôi nghĩ luôn đấy
Chuyện này vớ vẩn thật, thuật toán này...
Mày nên bị hủy đi thuật toán ạ.
Ý tưởng gì mà tệ thế, Ngu ngu làm sao.
Ngu thật
Đây là những gì xảy ra khi...
Pete, bả mới nói là "NGU" đúng không?
Con nghĩ thuật toán này
cũng hay đấy chứ.
Cho con hỏi...
đây là thuật toán heuristic
hay một loại ma trận biến số?
Dom,
nó là đứa thông minh đấy.
Tôi nghĩ chúng ta có một Steve Jobs nhỏ ở đây.
À, con cũng có lập trình game
Ồ, hay nhỉ, lập trình game à.
Chú có biết Hội chợ thiết kế game E3 không?
Có.
Chà, tuần tới nó sẽ diễn ra và con sẽ tham dự.
Sẽ có một đống lập trình viên ở đó và...
Khoan đã... Dom.
Con mong là...
Không, Con không đến đó đâu bố.
Tuần tới là đến trại hè bóng rổ đấy.
Con không đi đâu bố.
Dom, con không cần phải sợ.
Con có năng khiếu trên sân bóng đấy.
và bố sẽ giúp con ở đó.
Con không muốn thế, bố à.
Dom.
Cuộc họp xuất sắc...
Xin lỗi mọi người.
Dom!
Ê, ê, Tôi sẽ gặp anh ngoài xe.
Gì vậy trời?
Vậy, chúng ta có tán thành...?
Hắn nghĩ hắn là ai chứ
Từ chối ta? Xỉ nhục ta?
Bình tĩnh nào
Ta đã cố kết bạn
nhưng giờ thì hết rồi
Ta chán phải làm theo luật của người khác rồi.
Giờ là lúc chơi theo luật của ta.
Dom!
Bố nói con đứng lại
Con có nghe không?
Ngay lối đó,
Vua James.
Dom,
bước ra khỏi thang máy ngay!
Thôi nào, Dom.
Bố không để con đến hội chợ đó được.
Con đã hứa với bố rồi mà.
Bố làm con ghét bóng rổ đấy.
- Con không có ý đó đúng không?
- Ý con là vậy đấy.
Mọi thứ đều phải theo ý bố
Có bao giờ bố cho con
làm thứ con muốn đâu.
Có bao giờ bố cho con là chính mình đâu.
"Chính mình"?
Con nghĩ hồi 12 tuổi
bố được làm "chính mình" à?
Khoan đã. Nhầm tầng rồi.
Warner 3000.
Chào cậu, Dominic James.
Chà, chỗ này tuyệt thật.
Dom?
Con thôi đi được không?
Con biết mẹ sẽ không vui nếu bố
không đưa con về đúng giờ mà.
Máy thứ máy tính này con rành
chứ bố có biết gì đâu.
Dom?
Dom!
Cái quái gì thế này?
Dom! Chuyện gì thế này?
Con ổn không?
Con ổn.
Chà!
Đây chắc là một loại công nghệ nhập vai nào đó...
giống như ảnh ba chiều...
có công nghệ phản hồi xúc giác
hay thực thế ảo...
Này con.
Nói bố nghe chuyện gì ở đây vậy?
Bố, con nghĩ mình bị "số hóa" rồi!
- Chúng ta đang trong máy tính
- Chúng ta đang trong máy tính?
- Bố
- Bố sợ không gian hẹp
- Bố, bình tĩnh đi.
- Làm sao chúng ta vào được đây?
- Bố. Bố.
- Thang máy đâu rồi?
Hey, Siri, giúp chúng tôi
ra khỏi đây với?
Siri?
Ai vậy?
Ai dám làm phiền đến
trí thông minh nhân tạo quyền năng G.?
Nhìn hai người xem.
đang hoảng hốt à
Vô giá thật.
Thấy không? Có gì đâu mà sợ.
Cái máy tính này da đên hả?
Con thấy mà.
Xin chào.
Chào.
Vua James.
Tôi là fan cứng đấy.
Tôi chỉ..
Không biết nữa,
Tôi tưởng ông phải cao hơn chứ.
- Đồ họa này nhìn thật quá
- Đúng thế?
Dom, Không được chạm vào
người máy tính bằng bạc.
Chuyện gì đây?
- Còn ông là ai?
À rồi, xin thứ lỗi.
Tôi hành xử tệ quá.
Tôi là vua thuật toán
trí thông minh nhân tạo G.
À, ông là cái gã trong đoạn phim.
Vâng, là tôi đây
Và đây...
Thưa các ông, đây...
là vũ trụ máy chủ của Warner Bros.
Thứ này làm hai người thấy
nhỏ bé quá đúng không?
Máy tính nào cũng giống vầy hả?
Dom?
- Dom?
Ông làm gì con tôi rồi?
Dom đâu?
Dom là ai ta?
Bình tĩnh đi anh bạn
Ông sẽ gặp con mình sớm thôi.
Đừng có mà
thêm chữ nhưng...
NHƯNG ông phải làm một số chuyện
cho tôi trước đã.
Việc gì?
Ông biết đấy, ông...
Ông không nên từ chối
ý tưởng của tôi lúc nãy
Ông đã phạm sai lầm.
Giờ ông phải giúp tôi
hoàn thành định mênh của mình.
Nghe này...
Nếu ông không trả con tôi lại trong 5 giây...
Ê, ê, Không, Không...
Đừng có mà chỉ trỏ hung hăng
Không, không, không.
Ông không là gì ở đây hết.
Ở đây tôi mới là Vua.
Tôi không phải huấn luyện viên của anh.
Giờ thì,
cách duy nhất để ông gặp lại con mình
đó là tôi và ông cùng chơi bóng rổ.
Ông muốn chơi bóng rổ với tôi à?
Chà, ông không muốn đóng phim.
Nào là" tập trung cho bóng rổ"
Đoán xem?
Tôi sẽ cho ông toại nguyện.
Chúng ta sẽ tham gia vào một chương trình.
Chúng ta sẽ thi đấu bóng rổ
với lượng khán giả lớn nhất từ trước đến nay.
Tất cả người hâm mộ của ông,
họ đều sẽ theo dõi
Và khi họ thấy
chúng ta thi đấu với nhau.
Tôi sẽ từ trong bóng tối.
bước ra ánh sáng.
Và cả thế giới sẽ biết đến
Vua thuật toán trí tuệ nhân tạo G.
Tôi nói ông nghe, Tôi cũng giỏi thể thao lắm.
Nếu ông thắng
Ông và con ông sẽ được đi ra khỏi đây.
Còn nếu tôi thua?
Ờ,
Nếu thua... mà chắc sẽ thua thôi.
Ông sẽ phải ở lại
vũ trụ này với tôi...
mãi mãi...mãi mãi.
Vậy nên ông phải chơi hết mình đấy.
Đay mà là trò chơi cái gi.
Tôi sẽ báo công an...
về mấy chuyện
mà ông làm ở đây...
Bằng cái điện thoại này à
Sao ông làm được?
LeBron, ông cố gắng
báo công an làm gì?
ông nên xây dựng
một đội bóng đấy.
Pete, đưa gã hề này đi.
Khoan...
Ta đoán hắn đã hiểu
cảm giác của ta.
Không, Không, Không, Không, Không!
Chuyện gì thế này?
Không, Không,
Không, Không, Không, Không!
Cái gì thế này?
Má ơi, Mình còn lùn hơn Kevin Hart nữa!
Không, Không, Không!
Cái quái...? Mình đang trong phim hoạt hình à?
Trận bóng sẽ diễn ra
ở đây à?
Sao vắng hoe thế này?
Xin chào?
"Mùa Săn Thỏ"?
Cái quái...?
Á! Cút đi!
Để tao yên!
Bớ làng nước ơi!
Chào, Doc?
Mùa Săn Vịt!
Thỏ Bugs?
Bugs! Không thể tin được...
Lại đây nào.
Nghe này, Ta cần cậu giúp.
Ông quên gợi ý rồi này.
Hử. Mùa Săn Thỏ.
Được rồi, mặc vào và nói
"Ta đi săn thỏ"
...và đuổi theo tôi đi
Bugs, Khoan!
Quay lại đi!
Mình nên đoán được chuyện này.
Cho xe qua!
Hinh như mình gặp
ông ta ở đâu rồi?
Này, Ông là cầu thủ bóng chày
nổi tiếng đúng không?
Ông là LeBron James à?
Cậu biết tôi à?
Dĩ nhiên.
Tôi sống ở dưới đất
nhưng tôi vẫn có thuốc nổ nhé.
Chúa ơi, có phải đó..?
Đúng, bịt tai lại, Doc.
Rồi làm vậy chi?
Tôi là nhân vật hoạt hình, Doc.
Tôi không chết được.
Còn mị không phải.
Không, Không, Không! Ahhh!
Ôi!
A!
Tôi không hiểu đươc
cái thế giới này
Lỗi tôi, Doc.
Cậu ở dưới này
một mình bao lâu rồi?
1 mình?
Ông không bao giờ ở một mình
khi có bạn như tôi Doc.
- Đúng không, Porky?
- Uh...
Đó chỉ là
một trái bí ngô thôi mà
Porky, cậu nghe ông ta
nói cậu là gì không?
Sao ông lại đến thế giới hoạt hình vậy, Doc?
Rách sụn?
Khủng hoảng trung niên?
Không ai chơi chung?
Có một gã máy tính
bắt cóc con tôi.
và tôi phải chơi bóng rổ
để cứu con mình.
Tên hắn là Thuật toán G.?
Ông vừa bảo
là Thuật toán G.?
Đúng, Là hắn đấy.
Cái tên bất chính đó đã khiến
những bạn bè thân thương nhất
của tôi rời khỏi chỗ này.
Hắn đuổi họ đi à
Cũng không hẳn.
Hắn nịnh bợ họ
Nói rằng họ đang lãng phí thời gian.
Rằng có nhiều thứ hay ho
ở Vũ trụ máy chủ
hơn là thế giới hoạt hình cũ kĩ này.
Khiến họ quay lưng lại
với bản ngã của mình
Họ đi hết, không còn một ai.
Còn tôi chúc họ mọi điều tốt đẹp
nơi phương xa ấy
Trời ạ. Xin lỗi, Bugs.
Chuyện đó thật buồn
Gia đình là tất cả.
Phải.
Gia đình.
Này, Thỏ Bugs,
Ta cần phải tập hợp
một đội ưu tú
Để thắng gã thuật toán G. này
Và ta cần phải làm xong
trước khi đồng hồ kia kết thúc
Đợi chút, Doc.
Vậy ông muốn tôi-
1 con thỏ biết nói
chơi cùng một siêu sao NBA như ông
trong một trận đấu cá cược à?
Nghe quen quen ta.
Cậu nói chuyện với ai vậy?
Nhưng mà quả thật là
cậu tóm tắt được hết ý tôi đấy
Tôi nghĩ ra cách giúp cả hai ta rồi.
Ta tuyên bố mảnh đất này
là của Trái Đất
Gượm đã, sinh vật lông lá
Xin lỗi.
Người sao hỏa Marvin?
Thật à.
Ta tuyên bố hành tinh này thuộc Sao hỏa.
Ôi trời ơi.
Lỗi của em anh zai ơi.
Em tưởng chỗ này vô chủ
Để tụi em lên phi thuyền
rồi đi khỏi chỗ này liền.
Anh bỏ qua cho mấy chú.
Ai cũng phạm sai lầm mà
Thôi nào, lên bong tàu đi
Gì? Cậu cướp tàu hả
Tôi không làm vậy đâu!
Tàu của tôi!
Con thỏ khốn kiếp.
Bugs! Cứu với, cứu!
Nhận lấy này, con thỏ.
Kích hoạt phản damage
Hả?
Anh có đi không, Doc?
Hay thích ở lại đây...
với tên người sao hỏa
cáu kỉnh này?
Để ý cái...
Để ý đầu...
Tôi bảo để ý đầu tôi...
Bugs!
Ngươi làm ta
nổi giận rồi Thỏ ạ
Giận tím người.
Vũ trụ này thật tuyệt
Đúng vậy
Khoan đã, cha cháu đâu?
Ổng hả?
Ổng chạy đi kiếm người
lập đội bóng rồi
- Đội bóng?
- Ừ.
Tự nhiên ổng đòi
thi bóng rổ với ta hà!
Ổng lạ ghê!
Ông ấy đi rồi à?
Bản tính của ổng rồi.
Hồi xưa ổng bỏ Cleveland,
bỏ Miami.
Rồi lại bỏ Cleveland.
Không chừng Lakers
ổng cũng bỏ
Thôi nào,
đừng ủ rũ nữa
Cháu không cần một người
bắt cháu làm này,
làm kia nữa
Hãy nhin thế giới
xung quanh cháu đi.
Đây là view đẹp nhất
của cả Vũ trụ này đấy.
Cha của cháu
không có ở đây nữa đâu.
Nó tuyệt thật
Nhưng ai xây nên nơi này vậy?
Chà, đó là một người rất thông thái
Có tầm nhìn.
đẹp trai khó tin.
Khiêm tốn.
Với vốn từ đa dạng
Ta không nói đó là ta đâu.
Nhưng tất cả tài năng ta có
đều không thể so sánh với cháu.
Thôi mà.
Thật mà, Dom.
Ta thấy cháu trong phòng họp kia
qua camera điện thoại.
máy in và máy fax
và cả điều hòa nhiệt độ.
Rõ như ban ngày
là cháu rất thông minh.
Pete nói với ta
là cháu có tạo ra tò tơi hả?
À trò chơi
Sao lúc nãy không nói?
Chúng ta bị thế
bao nhiều lần rồi?
Vấn đề ở ta á?
Thôi biến đi!
Xin lỗi.
Nghe nói cháu tạo ra
nhân vật luôn hả?
Vâng, nhưng vì một lỗi nào đó
chúng bị xóa sạch rồi.
À đừng lo, ta có thể tạo lại được mà,
- Thật chứ?
- Thật.
Còn tốt hơn
cả bản cũ nữa kìa
Cháu không cần phải đụng
1 ngón tay luôn.
Có một lối tắt cho bất kì thứ gì
ở Vũ trụ máy chủ này.
Sao vậy?
Lại nhớ bố hả,
Ổng lúc nào cũng nói
Chẳng có ai ngồi yên
mà trở nên vĩ đại cả.
Sao ông biết
Ta biết nhiều thứ về cháu lắm, Dom.
Bất cứ thiết bị nào có camera,
ta đều có thể thấy cháu,
Nếu có mic,
Ta nghe thấy luôn.
Hãy xem qua trò chơi
của cháu nào.
Nhật kí thuyền trưởng,
Thuyền trưởng James T. Bunny.
Du hành không gian giữa các thiên hà
trong nhiệm vụ 5 năm
Phi hành đoàn của tôi đã bị phân tán
ở nơi Vũ trụ máy chủ này.
Lạc lõng giữa thế giới khắc nghiệt này
Tôi đã chỉ huy tàu của
Marvin trong một nỗ lực
tập họp lại đội của mình
Này, Bugs.
Xem này.
Xem tôi tìm được gì này
Ồ, không hay rồi
Cậu nói gì thế?
Tôi chỉ muốn hỏi anh là...
Cái đó để làm gì vậy Doc?
Phải viết danh sách.
Chúng ta cần những
nhân vật mạnh mẽ nhất
của Warner Bros để lập đội.
Để xem, Tuyển ai giờ nhỉ?
Phải có Siêu nhân này.
Mình có thể dùng anh ta
cho Cleveland Cavaliers
Ồ. King Kong.
Anh ta sẽ là một con quái vật trên sân.
Nghe này, Doc...
Không muốn làm anh mất hi vọng đâu,
Nhưng có khả năng anh không thể...
mời được hết họ vào team đâu.
Đây đâu phải đội Miami Heat.
Ta cần một người
mạnh mẽ ở tuyến đầu.
Người khổng lồ sắt
Xếp anh ta cạnh Siêu nhân vào một đội
Tôi chỉ nói là, tốt hơn hết
anh nên có kế hoạch dự phòng.
Vũ trụ máy chủ này thật rộng lớn.
Có quá nhiều nơi để khám phá.
Ước gì Dom ở đây chứng kiến cảnh này.
Sao cậu lại ở lại
Thế giới hoạt hình?
Thế giới hoạt hình là nhà tôi.
Là nơi duy nhất
tôi có thể là chính mình.
- Là nơi tôi thuộc về
- Này!
Phải thế giới Harry Potter không?
Tuyệt thật!
Nhà Hufflepuff? Biết ngay mà!
Cảnh báo có đứa dở hơi.
Yeah! Metropolis.
Không biết mình sẽ biến
thành ai ở đây nhỉ
Ồ, chắc sẽ là ai đó hay ho đây.
Robin? Tôi là Robin à?
Và tại sao chúng ta
lại đuổi theo xe lửa thế này
Chúng ta đang ở vũ trụ DC, Doc.
Và mỗi khi có rắc rối
- anh hùng sẽ xuất hiện.
Gadzooks!
Một kẻ xấu hèn hạ nào đó
đã trói lái tàu.
Yeah, Xin lỗi.
Trừ khi có ai đó ngăn đoàn tàu lại
còn không nó xe tông vào
...cô nhi viện. Tất nhiên rồi.
Không hay rồi.
May thay, Siêu Vịt
đã ở đay để cứu...
Cắt!
Ngươi làm gì ở đây vậy Thỏ?
Cứ cho là bọn tôi cần một vài người
để thi đấu bóng rổ
Khoan đã cậu muốn hai người này à?
Bóng rổ?
Ngươi đùa ta à?
Diễn viên đóng thế này sẽ giúp ta
được vào Ngôi nhà của Liên minh Công lý.
Với chỗ giữ xe miên phí.
Và giờ, Ta,
Siêu Vịt
sẽ kéo thắng
và ngăn chặn thảm họa này.
Xong phim rồi mọi người
Lũ...lũ trẻ!
Ủa, Chúng ta làm hả?
Ồ, không Thỏ ạ,
Là ta làm. Là chính ta.
Ta đã lên kế hoạch cho toàn bộ chuyện này.
Là ta đó.
Là nó.
Con heo này làm nè anh.
Hả?
Mấy người có ai chơi bóng rổ không?
Anh biết không, tôi nghĩ
Tôi yêu bóng rổ rồi
HLV chịu hết.
Được rồi, chúng ta
đã có một khởi đầu tốt
Nhưng bây giờ chúng ta phải tập hợp lại,
Xây dựng đội bóng tinh nhuệ
để tôi có thể cứu con trai.
Và đó là những việc chúng ta sẽ làm.
Ngày tuyển quân mà.
- Chứng kiến!
Đây hả?
Phải, anh ấy rất bùng nổ đấy
Tôi biết anh cần thêm gì rồi.
Một tay chơi
- Đúng.
Anh ta giống hệt anh
trừ việc nhỏ hơn 8 lần thôi.
Sylvester, là cậu à?
Sufferin' succotash!
Cậu làm gì ở đây thế?
Chúng ta có thể kiếm ai đủ cao
để đập rổ không?
Hát đi, Sam.
Cô có kinh nghiệm đấy, quý cô.
Để tôi hát tặng cô
♪Em phải... ♪
Cái gì thế?
Thôi nào
Đội mũ vào thì cao 1m2 đấy
1m3 đồ keo kiệt
Bugs, Tôi có cảm giác
tôi phải giải thích thật rõ cho cậu.
Chúng tôi đã thực hiện xong
các bài kiểm tra
Hóa ra tình trạng của nó
là không thể đảo ngược
Cháu sẽ không bao giờ xóa
Những gì cháu đã thấy khỏi bộ não của mình đâu.
Giờ nó là vấn đề của mấy người.
Này, Bugs,
Nó có cắn không vậy?
Mùa đông,
Ta thấy mùa đông đang đến rồi
Cậu biết chúng ta còn thiếu gì không?
Mọi thứ.
Chúng ta thiếu MỌI-THỨ.
Một lãnh đạo kỳ cựu?
Cậu như đi guốc trong bụng tớ
Cảnh sát đây!
Giơ tay lên
Không để tôi xem hết
Twitter của mình à?
Abuela, Làm thôi.
Sao thế anh bạn?
Tôi không phải là Neo đâu anh bạn
Tôi đã bỏ lỡ chuyện gì vậy?
Chào bà Granny.
Speedy.
Được rồi mọi người.
Chụp ảnh nhóm nào.
Có ai thấy Tweety không?
Đây là năm nào rồi?
- Trời ạ, cậu bốc mùi thật.
- Ghê quá!
- Cậu đang đùa đúng không?
- Ôi, Tweety!
Tôi đâu có muốn 1 đội như vậy!
Thư giãn đi, Doc.
Đây là đội anh cần
để chống lại thuật toán G.
Đội tuyệt nhất trong
cả cái Vũ trụ này đấy.
Mẹ ơi...
Được rồi.
Nhưng làm ơn cho tôi
một cầu thủ thật sự được không, Bugs.
Chỉ một người thôi.
Chà, tôi có thành viên mà anh cần rồi đây.
Một người bạn thật sự
trên sân bóng.
Tin tôi đi, cô ấy rảnh lắm.
Lola! Lola! Lola!
Hôm nay sẽ là ngày
thử thách nhất
cuộc đời cô, Thỏ Lola.
Cô đã giành được quyền
trở thành một trong số chúng tôi
Nhưng trước tiên,
cô phải vượt qua thử thách cuối cùng
Tôi đã sẵn sàng công chúa Diana.
Xin lỗi, cho qua.
- Xin lỗi.
- Xin lỗi!
Cho qua. Xin lỗi!.
Xin lỗi!
Cô ấy kìa. Lola!
Lola ơi!
Cô phải vượt qua
những trở ngại này
trước khi hết thời gian
Bắt đầu!
Lola ơi, chúng tôi cần cô giúp.
Chúng tôi phải thi đấu bóng rổ.
Nghe này, tôi biết là
lâu rồi không gặp nhưng...
Không thấy tôi đang bận à
Để tôi
Thôi nào Lola,
đây là cơ hội của chúng ta đó.
Là LeBron James đó.
Biết bao giờ
mới được chơi bóng với siêu sao NBA
Tôi đã từng rồi
Có chuyện đó nữa hả.
Nhưng mà bóng rổ
là cuộc đời cô Lola
Tôi không còn chơi nữa rồi
Tôi đã dành hàng
năm trời để tập luyện cho cuộc thi này
Đừng có phá tôi.
Xin lỗi, Doc.
Hôm nay cổ hơi bận
Chúng ta không thể chết được
Tôi phải cứu con mình.
Cía gì?
Bình tĩnh đi, Cleveland.
Tôi lo được
Lola, cứu tôi với!
Dung nham này nóng lắm.
Tôi...
Tôi đã thất bại
Một chiến binh được đánh giá
không chỉ qua kĩ năng
mà còn bởi giá trị của họ.
Cô giờ là chiến binh Amazon.
Tôi được hả?
Thật chứ!
Giờ hãy đi với bạn cô đi
Hãy giúp họ thắng trận bóng.
Tôi sẽ giúp các người đem công lý
đến kẻ tự xưng là thuật toán G.,
Và cứu con của LeBron.
- Chào mọi người!
- Lola!
Chào, Lola.
Gặp lại cô vui quá!
Này, Bugs, có đi không?
Sao mà tôi bỏ lỡ được.
Bugs! Chúng ta đi thôi
Cháu cướp bóng rồi. Lên thôi.
- Không.
- Cháu tấn công đây.
Úp rổ này!
Cháu dám úp rổ chú à...
Chú không thể tin là cháu tạo ra
trò chơi này một mình đấy Dom.
Mọi người cần phải chơi trò này.
Cháu không chỉ là một hoàng tử
mà còn như một phù thủy ấy.
Lại đây nào.
Đó là Diana Taurasi.
Sao cháu tạo ra cô ta được vậy?
- Sao rồi anh bạn?
Bố dẫn cháu tới chỗ bạn của ông ấy
tại sự kiện từ thiện của NBA.
Cháu nghĩ họ có thể giúp cháu
thiết kế nhân vật cho trò chơi của mình.
Trò chơi hả?
Phải, cháu đang tạo ra một trò chơi
Được thôi.
Cháu cần một người ném bóng đấy
- còn chú là một người ném bóng, nên...
- Đợi chút.
Kế đến là cô nhé, vì nếu Klay có trong game
thì cô cũng thế.
Này, Nếu tôi có trong game thì tôi
cần phải có siêu năng lực gì đó
Giữa chú với cháu thôi nhé,
Chú cần một chế độ chơi đặc biệt
Hãy gọi nó là
" Chế độ Dame."
Thôi, hết giờ rồi.
Mọi người có thể
là bất cứ thứ gì mọi người muốn.
Tuyệt thật.
Họ thật sự giúp cháu nhiều lắm.
Lưu trữ dữ liệu quét được
ngay trên điện thoại
Điện thoại này hả?
Vậy, lý thuyết mà nói,
ứng dụng của cháu
có thể quét mọi người
ở bất cứ đâu trên thế giới
bằng chính điện thoại của họ à.
Vâng, Cháu đoán thế.
Ghê vậy.
Pete!
Xem này.
Xem xong nhớ trả lại cho cháu nó
và nhớ tôn trọng
quyền riêng tư của cháu nó đấy.
Chúng ta sẽ nâng cấp, Pete.
Ăn cắp đoạn mã đi.
Dù vậy ta vẫn phải nói
Chuyện này không hay nhưng mà,
cha cháu không ủng hộ cháu.
Cháu hiểu.
Ông ấy là người vĩ đại nhất trong việc chơi bóng rổ.
Chà, đâu có ai giám định chuyện đó đâu
nhưng mà tiếp đi cháu.
Và cháu thì lại... lập trình game.
Cháu nghĩ ông ấy không...
không để cháu được làm thứ cháu thích
không để cháu được làm chính mình.
Ta sẽ để cháu là chính mình
Cháu biết không?
Ta nghĩ ta biết cách
giải quyết chuyện này
Chúng ta sẽ làm bố cháu phải đứng dậy
và công nhận cháu, hoàng tử ạ.
Bóng.
Tôi cần mọi người tập trung
để đánh bại tên thuật toán G. này
Và đưa con tôi về.
Tôi là HLV,
Từ giờ, tôi sẽ lo việc này.
Trong từ điển định nghĩa
bóng rổ là...
1 trò chơi
giữa hai đội 5 người.
Nhìn này, Cleveland.
Hãy bắt đầu với thứ căn bản thôi
Lola, chỉ cho họ đi.
Cách ném bóng cơ bản nhất.
Lên rổ tốt đấy.
Đó là bóng rổ cơ bản.
Bóng rổ cơ bản.
Tôi đang định nói thế.
Sam, ném bóng đi.
Chúng ta nên thử lại được không?
Quay lại đây
Cái quái...?
Này, tôi không bị kèm!
Lên nào!
Tôi đến đây.
Taz, không!
Để tôi cho mấy người thấy thế nào là ném bóng.
Cú ném ba điểm!
Bà lấy bệ dốc đâu ra vậy?
Vào ngay mặt này!
Đây đâu phải bóng rổ.
Đúng thế, nhưng vui mà!
Anh có nhớ là phải vui không, Doc?
Trò chơi, áo blouse! rồi gì nữa?
Ông lạc mất LeBron James?
Và con của ổng? Bớt giỡn?
Tốt hơn hết ông nên tìm ông ta đi.
Ông ta là đội trong mơ của tôi đấy.
Tôi không lạc mất LeBron,
Nên đừng có nói vậy nữa!
Ôi trời.
Nghe này, mỗi 10 phút vợ anh ấy cứ gọi cho tôi.
Giờ tôi mà không trả lời điện thoại sớm
cổ giết tôi mất.
Nhìn đi, phù hiệu của tôi đâu có ghi,
"Người tìm LeBron"?
"Định vị LeBron"?
Không, đúng chứ.
Không phải đó là công việc của bảo vệ sao?
Với tất cả sự tôn trọng
Tôi học ở trường trong 6 tháng
để được công nhận là chuyên viên bảo vệ
chuyên về "nghệ thuật bảo vệ"
Và anh càng sớm chấp nhận sự thật
là anh lạc mất vận động viên vĩ đại nhất
thì anh càng sớm
quay về với cuộc sống bình thường đấy
Tôi là chuyên gia,
một chuyên gia đầy khát vọng
Và tôi không lạc mất LeBron,
tôi không hỏi ông về...
Chào, Kamiyah.
Để tôi kể cô nghe
câu chuyện cười bể bụng bầu này
Ấy chết, tôi gọi lại sau nhé.
Tôi đang chạy qua khe núi..
Hắn nói sạo đấy
Hắn đang ở văn phòng tôi,
xâm phạm không gian riêng của tôi.
Tôi đang chạy qua khe núi đây này.
Hắn cần quay về tìm LeBron ngay.
Mã 10! Mã 10!
- Hả... Tôi không nghe thấy...
- Malik.
Anh có 0 giây để nói tôi biết
chồng và con tôi ở đâu.
Rồi, hoàng tử
Đến giờ tạo lại
mấy nhân vật của cháu rồi.
Chú từng làm việc này rồi à.
Phải, phải.
Ta nâng cấp suốt ấy mà.
Nhìn Pete đi,
Hồi trước nó hài hước,
giờ nó đáng yêu, phải không Pete.
Đừng nhìn Pete, cứ tập trung vào bản thân cháu ấy.
Đó là nhân vật trong danh sách tùy chỉnh
trong game của cháu.
Đúng vậy, với cái này
cháu có thể trở thành cầu thủ
mà bố cháu mong muốn.
Phần hay nhất là,
cháu sẽ làm theo cách của cháu
Cháu sẽ được kiểm soát.
75? Cháu thấy 75 đủ rồi hả?
Thôi nào, đừng dừng lại ở 3/4 chứ.
Pete còn không tâng bóng
được ở mức 75 đấy
Thôi nào Dom
Mơ lớn đi, tăng thêm nào
Vặn lên
Đấy, vậy mới phải chứ.
Tiếp nào, phải!
Bây giờ mới là con người thật của cháu.
Đội trưởng cho đội của chú.
Xem ta này.
- Khoan, Khoan, Khoan...
- Hử?
Chú nói là tạo lại nhân vật của cháu
Chứ chú đâu có nói
cháu phải tham gia vào trò chơi đâu.
Nghe này, Cháu có muốn
bố cháu tôn trọng cháu không?
- Có, nhưng...
- Không có nhưng nhị gì hết Dom
Cháu muốn bố cháu tôn trọng cháu.
Cháu phải thắng ông ấy trên sân bóng
với nhân vật cháu tạo ra.
Bố cháu không hiểu lý lẽ đâu Dom
Cái bố cháu hiểu là quền lực.
Cháu có được quyền lực
Ông ấy sẽ phải tôn trọng cháu.
Cháu phải khiến ông ấy thấy cháu đặc biệt.
Làm đi, nâng cấp cháu.
Cám nhận nó đi!
Cháu kiểm soát được bóng này.
Khả năng của cháu thật điên rồ.
Không ai có thể đánh bại chúng ta.
Này, sao chúng ta không thể hiện
yêu thương với đồng đội nhỉ?
Hãy vui vẻ với nó.
Và nhớ này Dom.
dẹp bỏ luật lệ đi.
Quên hết nguyen tắc đi.
Cháu nghĩ cháu có thể tùy chỉnh một số thứ.
Ta chắc rằng cháu làm được.
Bron không nghe máy.
hay nhắn tin gì cho tôi cả
Cứ như là...
Cứ như là anh ấy bị bắt cóc vậy.
Cái gì?
Bây giờ chúng ta phải loại trừ
tất cả các khả năng
Thể là người ngoài hành tinh,
có thể là chính phủ...
hoặc là đội New York Knicks.
Mọi người, Bố vừa đăng Tweet này.
Cám ơn chúa, Bố con ghi gì thế?
Nói ông ấy sẽ chơi một trận hôm nay
- Phải Dom không?
- Kiểu như
một trò chơi?
...hoành tráng mà họ có thể trực tiếp vậy.
Lạ thật.
Tôi nghĩ là
Nếu giờ anh ấy đăng Tweet từ điện thoại...
thì cô có thể yên...
Tôi có thể định vị anh ấy.
À tôi cũng định nói thế.
Nghi thức trước trận đấu hả
Tôi muốn nhắc bản thân là tôi chơi bóng vì ai
Vì gia đình.
giờ thì tất cả là vì Dom.
Chúng ta sẽ đưa con anh về.
Tôi hứa đấy
Ô, tàu của ta, cuối cùng thì ta có thể...
Thật tuyệt làm sao?
Chúng ta đều trở về.
Thôi nào, Tunes.
Chúng ta cần phải tập luyện.
Tránh ra Thỏ.
Chúa ơi, Tôi không đứng lại
xem bông xem hoa tí được à.
Giúp tôi với?
Một lần nữa nào
Trong rồi ngoài, bước sang.
Lui lại. rồi ném.
Ồ, mấy bước di chuyển vi diệu quá, Doc.
Để tôi thử.
Dừng lại!
Không đụng được đâu!
Cái quái...? Thật à?
Được rồi, Bugs,
cậu đã có những gì cậu muốn
Bạn cậu, Thế giới hoạt hình.
Còn tôi cần đưa con tôi về
Bên ngoài sân đấu,
cậu cứ làm những gì mình muốn.
Nhưng trong sân đấu,
cậu phải nghe những gì tôi nói
Ồ, Tôi hiểu
Anh là kiểu độc tài à
Nghe này, Bugs,
Nếu không làm theo cách của tôi, thì thôi.
Uh... Mọi người?
- Oh, Ừ?
- Ừ.
Nguyên tắc sẽ giúp chúng ta chiến thắng
Hắn ở đây.
Tránh đường nào!
Lắc chân đi , bà Granny!
Coi chừng!
Tôi đỡ được cậu rồi, pajarito!
Hử?
Chà, không phải thị trấn hoạt hình đây sao?
Nhìn xem nó sạch sẽ chưa kìa.
Ông biết không?
Đến lúc cần nâng cấp rồi.
Nâng cấp?
Không!
Lola!
Cái gì thế này?
Đừng , đừng,
đừng làm thế.
Nhìn tôi đắt giá thật!
Chuyện gì vậy?
Ôi không!
Ôi, chúng sống động ghê!
Mấy người nhìn nét ghê, thị trấn hoạt hình,
Trí thông minh nhân tạo G.
đây là chiến tranh.
Sao cũng được, Bugs.
Con tôi đâu?
Ồ wao, giờ muốn đóng vai bố tốt à?
Bình tĩnh đi, LeBron.
Nó vẫn ổn, được chứ.
Chúng ta có việc quan trọng hơn đấy.
Mời đám đông đến khán đài nào.
Cái "đám" này "đông" tới cỡ nào vậy?
Ê này, có thể anh ấy trong này.
Đừng sợ, vào đây.
Chào mừng, gia đình James.
Khoan, Xosha. Đợi đã.
Ưu tiên phụ nữ.
- Thật à?
- Không?
Được rồi, tôi vào trước.
Tôi là đàn ông mà.
Bron?
Nó nói anh ấy ở đây.
Bố ơi?
Dom?
Bron?
Đám đông còn lại đâu?
À họ chăc là đang tham gia
vào buổi livestream ngay...
Ngay bây...
Đang tải!
Ngại quá.
Ngay bây giờ!
Đây rồi.
Đến giờ chơi game rồi.
Nhìn này.
Làm thế nào mà hắn
có được ngần này khán giả thế.
Tôi không biết. Nhưng lúc đi toilet
chắc đứng chờ lâu lắm.
Chúng ta quay lại với
bản tin kinh tế...
Chúng ta đang ở đâu vậy?
Lil Rel?
Anh làm gì ở đây vậy?
Ernie Johnson hả?
Chuyện này điên rồ thật
Nghe này, tôi đang nhìn vào điện thoại
và tôi đang đi thang máy...
Chờ chút, tôi bị rớt thang máy hả?
Chúng ta chết rồi hả Ernie?
Thiên đường là thế này sao?
Không, có vẻ chúng ta đang ở trong
trò chơi bóng rổ trên máy tính.
Có vẻ như trò chơi của bố
bắt đầu rồi.
Đâu? Đưa chú xem.
Ôi, Bron, Bron.
Thằng cha nào đây?
Ta có khách VIP này.
Không!
Nút thắt hay ghê.
Không,chúng ta không nên xem cái này.
Anh ấy đang ở đâu?
Chương trình này phát ở đâu vậy?
Có gì đó không đúng...
Đến giờ chơi game rồi.
Cái gì?
Cái quái gì thế?
Mẹ ơi, xảy ra chuyện gì vậy?
Chúa ơi! Các con!
Bron!
Anh, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Dom đâu?
Anh không biết,
nhưng anh phải tham gia trận đấu này
- để cứu mọi người..
- Thỏ Bugs?
Uh...
Chào, Doc?
Chuyện thường ở huyện đó mà.
Bố, đây là trò chơi của Dom.
Bố có biết chơi không vậy?
Bóng rổ thôi mà. Dĩ nhiên bố biết.
Xin lỗi?
Mời ông LeBron James về vị trí!
Mọi thứ sẽ ổn thôi
Bố hứa.
Hút ta vào trong đi.
Xin lỗi, tôi không hiểu.
Ta nói, hút-ta-vào-trong đi.
Hút ta, con người, vào trong điện thoại
Hút ta đi.
Kính thưa quý ông, quý bà,
xin chào đón, người tổ chức của buổi tối hôm nay.
Ông Thuật toán Trí tuệ nhân tạo G.
Chào, mọi người khỏe không?
Cám ơn!
Cám ơn rất nhiều!
Thưa quý ông, quý bà,
nam thanh, nữ tú.
Chào mừng đến với vòng chung kết kinh điển
của Vũ trụ máy chủ.
Tôi biết các bạn
đều là fan cứng của LeBron
Và vị vua đó đã có
một hành trình tuyệt vời, đúng không?
Nhưng điều đó đã kết thúc.
Và đây là thời khắc
cho một vị vua mới đoạt lấy ngai vàng.
Thằng cha này thù dai thật.
Ghen ăn tức ở.
- Hắn là kẻ xấu.
- Lúc trọng đại đấy.
Vì thế hãy đặt ra
một vài luật chơi cơ bản nào
Nếu Vua James thắng,
tất cả mọi người sẽ được quay lại
cuộc sống bình thường, tẻ nhạt của mình.
Nếu đội của ta thắng
Tât cả các người se phải ở lại đây, trong Vũ trụ máy chủ này
mãi mãi.
Cái gì?
Thấy sao hả?
Cái gì? Đó đâu phải thỏa thuận đâu?
À, không đoán trước được đúng không?
Chà, ít nhất chúng ta không bị ảnh hưởng.
À, xém tí quên, và tất cả nhân vật hoạt hình
sẽ bị xóa, nên...
Ôi không!
- Xóa?
- Chuyện này không hay rồi!
- Tên này xấu xa thật.
- Tại sao?
Cậu không ngậm miệng lại được à
Phỉ phui cái miệng cậu,
Tôi đáng bị vậy
Và bây giờ, từ óc sáng tạo của Dominic James...
Tôi giới thiệu...
Đội Goon!
WetFire
Arachnneka!
Nữ hoàng lưới nhện.
Và Brow.
Kẻ có thể bay trong đội.
Hắn làm gì với anh bạn tôi vậy?
Và chàng trai trẻ
mà tôi sắp mang đến...
Ôi chúa ơi.
Mọi người sẽ thích cậu ấy.
Cậu ấy có tố chất thiên tài
Là người hùng duy nhất.
Dominic James!
Dom!
Thêm một tràng pháo tay
cho Dominic James nào.
Dom!
Nó không nghe thấy mẹ đâu
Mẹ là mẹ nó.
Nó khôn hồn thì phải nghe thấy mẹ.
Dom!
- Whoa.
- Đáng kinh ngạc đúng không?
Tât cả mọi người đến đây
để xem cháu đấy, Dom.
và chúng ta sử dụng công nghệ quét
để thục hiện việc này.
Cháu xem thử đi.
Hay ho thật.
- Dom.
- Bố!
Con ổn không?
Con thấy tốt hơn bao giờ hết.
Nghe này.
Mọi người đang gặp nguy hiểm.
Thôi nào bố.
Sao bố cứ làm mọi thứ
nghiêm trọng thế?
Bố nghiêm túc.
Anh bạn của con,
- là kẻ xấu.
- Ơ hay?
Hắn lợi dụng con
để gài bẫy mọi người ở đây.
Chú ấy không phải người xấu.
Chú ấy chỉ thấy buồn vì làm việc quá nhiều
Nhưng không ai chú ý tới chú ấy hết.
Chú ấy giống cháu bố à.
Không, hắn không giống con.
Hắn bắt chước con.
Ê, Ê, Ê.
Sao ông dùng từ ngữ nặng nề quá vậy
Xóa xổ. Bắt chước...
Bắt cóc.
Thôi nào, LeBron, bình tĩnh đi.
Ông mới nói gì?
Con tưởng chơi bóng sẽ làm bố vui chứ.
Nó nghĩ vậy ông sẽ hạnh phúc đấy.
Ừ, ông cứ tiếp tục vậy đi.
rồi ông sẽ không nhận được...
Không có gì là đảm bảo đâu.
- Dom.
Ông sẽ thất bại thôi Vua James.
Chào cưng?
Này Brow,
Tôi nghĩ hai bên lông mày của cậu
chúng nên yêu xa cho rồi.
Oh?
Thấy gớm lắm, nên cho chúng đi đi.
Hắn nói gì thế?
Lông mày tôi đẹp mà?
Chúng ta sẽ cho hắn biết mặt
Dom nói gì vậy, Bron?
Nó nghĩ tên G. đó là bạn.
Anh không biết làm gì nữa.
Anh phải thắng trò chơi này...
và cứu con chúng ta.
Okay.
Tới giờ đấu rồi!
Pete là trọng tại hả?
Đừng nóng chứ?
Nghe này,
Tôi không muốn làm
mọi người lo
Nhưng dường như,
Nếu đội Tune
thua trận này
Chúng ta sẽ kẹt ở đây mãi mãi.
May mắn thay
đội Tune có
người 4 lần vô địch MVP- LeBron James
trong đội.
Tôi không thấy lo tí nào.
Ôi, Thấy mẹ, Ăn cám rồi!
Mấy người đang đùa à.
Anh thấy không, đứa bé đang bay?
Nó giống như Siêu nhân,
với quả đầu under-cut ấy
Rel, Phải nói là,
Đội Goon được trang bị từ đầu tới chân
Thỏ Bug phải cần đến sự may mắn
mới cản được WetFire.
À, vì anh ta vừa có nước,
vừa có lửa đúng không
Khá thông minh đấy.
- Cái gì?
- Đưa banh đây!
- Lui lại, Thỏ.
Tạt nước nào!
Và anh biết gì nữa không?
Kĩ năng đi bóng
Nhìn xem!
Sufferin' succotash!
Dẫn điểm!
16? Điểm số bị sao vậy?
Điểm phong cách, Bố.
Điểm phong cách?
Chúng ta đang chơi theo luật
của trò chơi điện tử.
Điểm phong cách, nạp năng lượng...
Thấy không mấy đứa, chơi
game cũng có ngày có ích đấy.
Xem nào Thỏ Bunny
Tránh ra, con sâu này.
Cám ơn.
Cứu với!
Cái gì?
Theo giành bóng đi.
Này!
Arachnneka
thực hiện úp rổ quái vật.
Cô ấy úp rồi liên tục.
Lần nữa, lần nữa
Nhận lấy, nhận lấy
Và lần nữa.
Và 1 lần nữa!
Ow.
Vị vua ngã xuống rồi!
Cái này... hợp lệ không?
Cô ấy có 6 tay.
Cô ấy phải làm vậy thôi.
Ôi thôi.
Đứng dậy, LeBron.
Chúng tôi cần anh.
Thấy sao hả?
Nghe này, Bron-Bron.
Đây là bóng rổ với siêu năng lực
Chúng ta phải suy nghĩ khác đi
Chỉ có 1 cách chơi bóng thôi!
Này , Bugs,
đừng làm già khác thường đấy.
Khác thường?
Lên thôi!
Chúng ta đâu phải
những nhân vật hoạt hình bình thường.
Di chuyển đi,
Thỏ!
Chuyền bóng cho LeBron!
Rất khó để kèm LeBron,
anh ta sử dụng chiều cao làm lợi thế.
Xin lỗi, con trai.
Bố phải thắng trận đấu này.
Nếu bố nói vậy.
Anh ấy bị Dom chặn rồi.
Vị vua bị tước ngôi rồi.
bởi con của mình.
Nghiệt ngã thật đấy, Ernie.
Nghe này, đây là kiểu bóng rổ
mà LeBron chưa bao giờ thấy.
Tôi chưa từng thấy thứ gì như thế.
Bóng sẽ được chuyền đí đâu đây?
- Chào, Bugs?
- Coi chừng tóc tôi.
Cám ơn. Cộng sự.
Lên tầng!
33 điểm?
- Phải!
- Hử?
Chơi hay lắm,
Thấy không, đó là lý do vì sao chúng ta tập luyện.
Ờ mà đâu có tập gì đâu ta.
Cái gì vậy, Pete?
Mày không thể đẩy cái rổ đi được,
vậy là gian lận.
Không, di chuyển cái rổ được cho phép.
Mày không biết mày đang nói gì...
Lỗi kỹ thuật?
Mày phạt tao lỗi kỹ thuật á?
Thích thì cứ làm đi.
Mày làm trọng tài kiểu gì vậy?
Mày đáng lẽ phải giúp trận đấu công bằng.
Tao nói công bằng đấy!
Chuyện gì đến cũng đến.
Chưa bao giờ trong sự nghiệp
mà tôi phải thốt ra 5 từ này.
"Foghorn Leghorn
bị đá đít."
Chuyện này không hay rồi.
Ba con làm được.
Mẹ hi vọng vậy.
Chặn cô ta lại.
Ngay đó kìa.
Tới đây, thỏ.
- Qua cô rồi nhé!
- Ha-ha!
- Tốt lắm!
- Chúng tôi yêu cậu LeBron!
Đi thôi!
Úp rổ thôi mà,
làm gì vui vậy.
Buckets.
Nãy mới kêu ai là "sâu" đấy?
Hong phải em.
Để tôi lo cô ta cho!
Cô ta mạnh quá.
Chúng ta sắp bị giết rồi.
Thử nạp năng lượng đi, Bố!
Ông làm được gì nào?
Đưa bóng đây, Đưa bóng đây.
- À, ta hiểu rồi.
- Đợi đã!
LeBron đang có nhiệm vụ.
Anh ta muốn di chuyển khắp sân.
Và...
sau đó...
LeBron đâm trúng trường lực rồi.
Theo kinh nghiệm của tôi,
cú đó để lại sẹo đấy.
Chúng ta không nên
gặp nhau kiểu này
Còn nói nữa.
Hết giờ.
Tôi không phải đứa hay cá cược,
nhưng mà, tôi đặt cược bên kia rồi.
Hãy thực hiện chiến thuật tam giác.
- Chúng ta đang bị nghiền nát.
- Chiến thuật hình vuông.
Chiến thuật hình thang?
Hình nào cũng được!
Tôi biết.
Nhìn họ đi, họ xuống tinh thần rồi.
và đó là những gì ta muốn.
Nhưng ta nghĩ, chúng ta nên
chấm dứt sự đau khổ của họ
Nghỉ một tí đi, Dom Dom,
bởi vì cậu biết sắp tới sẽ là gì không?
là gì vậy chú?
Chế độ Dame.
Nhân vật mới được mở khóa.
Nhân vật mới?
Đây là đợt thay người
đầu tiên của đội Goon.
Chronos!
Đó là vua Stomper!
- bà Granny, tôi thay bà ra
- Hả?
- Road Runner,vào đi.
Thưởng thức đi nhóc.
Chronos!
Hóa trang cho anh một chút nhỉ?
Ha-ha! Đẹp đấy.
- Chế độ Dame!
- Chào nhé!
Tôi thấy cay rồi đấy.
Tốt lắm Dom!
Cậu làm tốt lắm, Dom!
Đội Goon đấy.
Dom!
Cậu thực sự đánh gục bọn họ đấy.
Yeah, Dom!
- Wow.
- Cháu thấy sao?
- Thấy tuyệt không?
Làm tốt lắm!
Cháu thật đáng kinh ngạc.
Đội Goon, chúng ta có gì nào?
Họ không thể chạm vào chúng ta..
Đội Goon!
Chúng ta làm được.
Cháu là nhất, Dom.
Cháu giỏi nhất!
Thôi nào, từ bỏ đi!
Từ bỏ đi!
Cám ơn nhé.
Đội Goon!
Chúa ơi, đừng để chúng con bị xóa.
Coi nào mọi người.
Đừng từ bỏ.
Còn nữa trận nữa mà.
Tôi nói này,
chúng ta vẫn có thể thắng.
Bằng cách nào?
Chúng ta hoàn toàn bị áp đảo.
Chúng ta cần cú hích, một người phải chọn.
một vũ khí bí mật.
Cần phép màu thì có.
Tôi không biết gọi đây là phép màu được không,
Tôi đã tìm được Michael Jordan!
Anh ấy trong đám khán giả,
Tôi nghĩ anh ấy giúp được.
Khí chất của anh ấy?
Cậu tìm thấy anh ấy à?
Tôi có thể cảm nhận được
sức mạnh của anh ấy rồi đấy.
Ôi, tôi nghe thấy tiếng giày rồi.
Cao 1m98,
đến từ bắc Carolina...
Số áo 23,
Michael Jordan...
Hử?
Thôi nào.
Đó là Michael B. Jordan.
Diễn viên.
Tôi đang đi mua bắp ran
thì hắn lôi tôi vào đây.
Chúng ta không có
Michael A. Jordan,
mà là B. Jordan à?
Tên đó làm gì có khí chất như anh ấy.
Họ khác nhau mà
Đã 25 năm rồi, tôi cứ tưởng anh ấy không già đi chứ.
Khó xử ghê
Nhưng tôi tin tưởng tất cả mọi người.
Mở to mắt, nhiệt huyết lên,
không được thua, nghe chưa.
không được thua.
- Nói theo tôi nào...
- Mike.
À mọi người có đủ rồi hả?
Tôi... Tôi làm lố quá.
Anh nói đúng, xin lỗi.
Tôi về chỗ ngồi đây.
- Mấy người sẽ làm được
Mấy người cứ tiếp tục đi nhé.
Có ai có ý tưởng gì không?
Thôi nào, hãy làm việc cùng nhau đi.
Đội Tune không bao giờ bỏ cuộc giữa trận
Đội Tune không bao giờ đầu hàng.
Chúng ta thua cả ngàn điểm
làm sao mà thắng được
Vậy anh hãy
hướng dẫn chúng tôi nhiều hơn đi.
Tôi đã cố hướng dẫn mấy người mọi lúc
Sylvester thì dẫn nhầm Michael về,
bà Granny thì uống rượu lúc nghỉ giữa hiệp
và Taz thì cứ chơi như bán độ vậy
Còn con anh thì chơi cho đối thủ đấy
Anh là ông bố tồi.
Tôi là người bố tồi?
Tôi vừa phải tìm cách cứu con
Vừa phải huấn luyện mấy người.
Còn mấy người thì làm gì?
Mấy người có cố gắng gì đâu?
Cố gắng để giống anh
Nhưng chúng tôi không thể.
Nhưng mọi người không phải.
"Bố chưa bao giờ để con là chính mình."
Hử?
Tôi hiểu rồi, lên kế hoạch mới nào.
Bugs.
Tới lúc làm những thứ cậu giởi nhất rồi.
Mọi người biết gì không?
Nếu chúng ta thua,
chúng ta phải thua thật hoành tráng.
Tiến lên nào mọi người.
Nhân vật hoạt hình, phải chơi hết mình.
Kế hoạch hay đấy.
Có vẻ ảm đạm, nhưng chúng ta hãy nhớ...
vẫn còn nữa trận đấu.
Nữa trận đầu dài thiệt.
Mấy người đùa tôi à?
Tới giờ diễn rồi.
Lên nào các Tunes!
Chúng tôi đây,
chúng tôi sẵn sàng chưa á?
Đội Tune, chúng tôi đang trong sân
Ha ha, vâng thưa ngài.
Đội Tune!
Này, có thể họ thua cả ngàn điểm
nhưng LeBron James và đội Tune đang ra sân
cho hiệp thứ 3 với đầy năng lượng.
Tôi không hiểu.
Họ đang thua tơi tả mà.
Được rồi, chúng ta đang đến với hiệp 3.
Đại bàng đấu với chim non à
Anh có vé không?
Tàu tốc hành đến đúng giờ lắm
Hả?
Kinh điển.
Đưa bóng đây, Thỏ.
Có người bị "hút" vào trận đấu rồi,
Chào mấy bạn.
Bóng đâu rồi?
Không, đang đùa đấy à?
Road Runner tóe khói?
Cái chiêu cũ mèm đó thì có gì hay chứ.
Úp rổ.
Như những gì tôi vẽ ra.
Gossamer, hắn ta có nhiều nước thật đấy.
Ồ, đó là cú chuyền bóng
không cần nhìn cho Dom
Có vẻ như đội Goon đang
cố gắng không bị tiếp cận.
Dom chuyền cho Wet Fire.
Wet Fire đưa về cho Brow.
Anh ta sẽ úp...
Nhưng anh ta bất động rồi.
Hả?
Anh đang làm gì thế?
Anh ta tạo ra định nghĩa mới
cho việc "tạm dừng trận đấu"
Đưa đây.
Nhưng đội Goon đã phá vỡ tình thế,
và kết thúc cú úp rổ.
Mấy đứa đội Tune đó không
có gì để chiến thắng hết.
Khoan, khoan. Ta đâu có bắt đầu...
Ráp chứ?
Thi ráp chứ anh zai?
Này, Porky, "đốt" bọn họ đi.
Đốt? Tôi..tôi...
Cho họ thấy cậu là ai đi
siêu sao P.I.G
♪ What up? It's Porky Pig ♪
♪ They call me P Double ♪
♪ Al G. step to me
He don't want no trouble ♪
- Yeah!
- Boo!
♪ I was famous
Before the internets ♪
♪ Since 1935
I've been getting respect ♪
♪ This pig is lit
I'm super legit ♪
♪ Every time I'm out in public
People askin' me for pics ♪
♪ You, nobody knows you
When you walk the street ♪
♪ How your last name Rhythm
And you still off-beat ♪
- Off-beat!
- ♪ From beginning to the end ♪
♪ I'm here for all the smoke ♪
♪ Your squad ain't all-star
Your squad is all jokes ♪
All jokes!
♪ End this with one bar
Most famous of all quotes ♪
♪ This battle is now over ♪
♪ That... That...
That's all folks ♪
Yeah, Porky!
Hết rồi anh bạn.
Ra khỏi sân khấu đi!
Điểm phong cách.
Tôi không chắc chúng ta vừa chứng kiến chuyện gì
Anh ấy nhận được thêm điểm vì thả mic đấy.
Anh ta bốc lửa thật.
Yeah!
Taz đang lên bóng.
Anh ta có thể tông vỡ đá đấy.
Bóng đã về tay Brow!
Về với Tasmania đi,
quỷ nhỏ
Taz!
Hử?
- Yeah!
- Thật hả trời?
Thổi còi đi Pete!
Hay mày nuốt luôn cái còi rồi?
Ngon không hả?
Nhớ thổi còi đấy!
Sao tự nhiên mất bình tĩnh vậy ta?
Mình đâu có mất bình tĩnh.
Là ông... Ông mới...
Gã này mới mất bình tĩnh.
Chứ tôi không có à.
Đúng rồi, đi nào, đi nào.
- Phải vậy chứ!
- Hoan hô, LeBron!
- Đi nào!
- Đúng vậy!
Tiến lên, đội Tune!
Chà, xem đám đông kìa.
Mọi người đang cổ vũ cho
đội Tune.
Anh biết gì không,
Họ chờ thời cơ đấy,
Tiếp theo, quyền giữ bóng thuộc về đội Tune.
Wile E. Coyote.
Chà.
Coi chừng.
Có vẻ như Wile E
bị kéo
vào trong cỗ máy rồi.
Và như thế,
Đội Tune đã có 1000 điểm.
Con thấy vui chưa?
Chúng ta sẽ dọn
đống coyotes này khỏi sân.
và tiếp tục trận đấu.
Sao vậy chú, pha đó tuyệt mà.
"Sao vậy chú" hả?
Họ đang bám theo đấy.
Bật chế độ Dame.
Lại là hắn à.
Hắn sẽ làm gỏi chúng ta mất.
Đừng lo.
Thời gian là đồng minh của chúng ta.
Bộ bà ấy không biết
thời gian đang có lợi cho bên kia à?
Bà có chắc không, bà Granny?
Ta sẽ chơi truyền thống với tên này.
Ngon nhào vô.
Ngưng!
Tick-tock.
Bà ấy là người được chọn.
Chuyện quái gì đang diễn ra ở đây vậy?
Thỏ nhảy này! Whoo!
Lola!
Đón lấy, Bron!
Phải vậy chứ! Tiến lên nào!
Và Đội Tune đang dẫn trước
Pha phối hợp ăn ý của Lola
và LeBron James!
Đạt được Monter Jam!
LeBron vượt qua được đội hình 3-1.
Anh ấy có thắng được không
sau khi bị dẫn trước nhiều thế?
Để tôi kể anh nghe,
sáng nay tôi thức dậy
và đầu tôi trống rỗng
Rồi tôi bị hút vào điện thoại,
nên lúc này...
mọi chuyện đều có thể!
- Làm tốt lắm, đội Tune!
- Tiến lên nào!
Foghorn, lại đây.
- Yeah!
- Làm tố lắm!
- Lola!
Vậy mới đúng là bạn tôi chứ!
Taz!
- Tiến lên anh yêu! Yeah!
- Ta làm được rồi.
Làm tốt lắm đội Tune.
Yeah!
Tôi đã nói rồi mà.
Vui vẻ thật! Yeah!
Whoo-hoo! Trận đấu này vui ghê!
- Là chính mình!  Là chính mình!
- Được chứ!
Này, Dom, cháu thuộc đội Tune
hay đội Goon?
Tune hay Goon? Tune hay Goon?
Tỉnh lại đi.
Về đây. Ngồi xuống đi.
Yeah. Chúng ta ra sân tuyệt thật.
Ta làm được rồi!
Mọi người vui chứ, hả?
Mọi người chơi vui chứ? Hả?
Ra đó chơi đùa vui quá chừng mà?
Vì trận đấu này đâu có gì
quan trọng đâu?
Choi vui thôi mà đúng không
Mọi thứ sẽ hỏng hết nếu
chúng ta không thắng cái trận đấu... này.
Và Dom.
Trò chơi của cháu
mà sao cháu còn để thua vậy?
Lạy chúa máy chủ.
Ta không nghĩ
chuyện này lại có thể xảy ra.
Ta trông đợi ở cháu nhiều hơn thế đấy.
Để đầu óc vào trận đấu đi.
Ta cần phải thắng!
Được rồi!
Tôi mời bia nhé!
Tuyệt thật mọi người ạ!
Ừ, có thể cha cháu đã đúng.
Để cháu là chính mình là một sai lầm.
Ối.
Mấy người ngồi xích qua kia coi,
cả đội phải ngồi chung băng ghế chứ.
Cho ta ngồi với.
- LeBron?
- Giỏi lắm!
Này, anh sao vậy?
Kết thúc chuyện này thôi.
Tôi sẽ giành lại con mình.
Kèm người. Dọn đường đi.
Tôi tò mò anh ấy sẽ di chuyển thế nào.
Kiểu post-up?
Có thể là kiểu fadeaway.
Anh ấy sẽ úp rổ
thật mạnh cho mà xem.
Nhìn đứa nhỏ xem, nó bé xíu.
Bố, bố đang làm gì vậy?
Chúng ta đang thi đấu mà.
Này, chuyện gì thế?
Tôi không biết.
Bố...
Dom, trò chơi của con thật tuyệt!
Nhưng bố sẽ không hề biết
nếu bố không lắng nghe con nhiều hơn.
Xin lỗi con.
Với bố, khi còn nhỏ
Những gì bố phải trãi qua,
để có được thành công
Bố phải kiên định.
Nó giúp bộ thắng những trận đấu,
nhưng không giúp bố
thành 1 ông bố tốt.
Nhưng bố vẫn đang cố gắng.
Con đã dạy bố nhiều.
Bố muốn con là chính mình.
Con có biết bố yêu con
nhiều thế nào không?
Con có biết con quan trọng
với bố thế nào không?
Con đặc biệt thế nào?
Ý bố là...
Bố không biết mình đang nói gì nữa.
Nghe hợp với con đấy.
Con yêu bố.
Bố cũng thế, con trai.
- Cảm động quá.
Tôi nghĩ tôi sắp khóc mất.
Mơ mà tôi khóc.
Bugs, phải khóc cùng lúc chứ.
Dom!
Mom!
Này, Xosha!
Cháu đang đùa à?
Im mồm!
Hai đứa bây là lũ hề!
Để con bố.
Gì? Muốn nói gì hả?
Phải.
Tôi nghĩ cái ông muốn
là khiến mọi người sợ ông.
Đó không phải là những gì tôi muốn.
Tôi sẽ chơi với bố tôi.
Trước hết, gọi ta là Ông thuật toán,
đồ phản bội
Kế đến, về đội của bố à?
Ngươi đang thi đấu với bố đấy
Nhìn đi, nó ghi gì
"Đội Goon."
Ngươi đã chọn việc này, Dom.
Đúng không, Pete?
Nó không thể...
Pete, mày đang khóc à?
Không có khóc ở vũ trụ này, Pete!
Rồi, rồi, được thôi.
Để xem ngươi làm được gì, Dom.
Để rồi xem.
Ta đã cho ngươi mọi thứ.
Thật tốt khi ông đưa con trai về được.
Ta có chỗ đẹp cho cậu đây, nhóc.
Chúng ta có đủ người rồi.
Bienvenido, senorito!
Ai đó đưa tôi cái áo đấu nào.
Ta đã làm cái này để phòng hờ.
Cám ơn, bà Granny.
Chào, Dom?
Rât vui được gặp cậu.
Của con đây, Dom.
Rất vui vì có con trong đội.
Cám ơn bố.
Được rồi.
Muốn tham gia với lũ thất bại đó à?
Cứ việc, Dom.
Vì đây không còn là
trò chơi của ngươi nữa,
Ta là trò chơi
King Kong cũng không làm gì được ta đâu.
- Anh thấy không?
- Uh-huh.
Gã đó vừa to ra hơn 5 feet đấy.
Này,
Ngươi sắp mất gia đình, bạn bè...
mấy đứa hoạt hình,
và tất cả những ai ngươi yêu quý.
Tôi không nghĩ thế đâu.
Được đấy.
Ghi điểm này!
Yeah, Lola!
Phải vậy chứ!
Chuyền hay đấy,
Tiến lên, đội Tune!
Dễ thương đấy.
Nhưng ta đã nói...
Hả?
...trò chơi này, giờ là của ta.
Đổi chiến thuật.
Ở sân nhà hết. Tản ra.
Hạ chúng, Goons.
Về đi Thỏ.
Lại đây!
Bóng đang đến!
Ta là quái vật đây.
Ta sẽ thổi tung cả Internet.
Kết thúc rồi.
Hội ý.
Ôi anh ơi.
Anh thấy không?
Hắn ăn gian.
Điều này thật tệ.
Nghe này, chúng ta vẫn ổn.
Hắn mới ném rổ một lần thôi.
Làm sao chúng ta ghi điểm được Doc?
Hắn kiểm soát trò chơi rồi.
Đội Goon của ta đâu nào?
Đây này HLV.
Khôn nhân từ gì hết!
Chuyện này không hay rồi, cái tên khốn đó.
Đúng rồi.
Bố nhớ bước di chuyển đó không?
Lỗi bước lùi ấy
Trong rồi ngoài, bước sang, lui về rồi ném.
Di chuyển như thế sẽ làm đứng hình trò chơi.
Làm vậy sẽ...
Nếu trò chơi bị đứng,
Hắn không kiểm soát được trò chơi nữa.
Và nếu hắn không kiểm soát được trò chơi.
Hắn không thể ngăn chúng ta ghi điểm.
Phải rồi!
Khoan đã.
-  Không làm vậy được bố ơi.
- Sao vậy?
Nhân vật nào di chuyển như thế sẽ bị xóa.
Bất cứ ai thực hiện bước đó...
Sẽ bị xóa.
Hay chúng ta rút thăm đi.
Chúng ta không làm vậy.
Chúng ta sẽ tìm cách khác
Thế còn bước alley-oop?
Bố sẽ làm
Cái gì? Không!
Bố sẽ vị xóa đấy.
Bố không phải nhân vật trong trò chơi.
Bố sẽ không sao đâu.
Bố, con chưa tính toán
được chuyện này, con...
Dom.
Phải có ai đó làm việc này.
LeBron,
anh không cần phải làm thế.
Đừng!
Nghe này, cứ đưa bóng cho tôi.
Đập tay nào.
Đội Tune, đếm tới 3 nào.
1, 2, 3...
Đội Tune!
Bắt đầu rồi.
Yeah, chuyện này vui chứ hả?
Chúng ta sẽ làm chuyện này,
hết lần này đến lần khác.
lặp đi, lặp lại mãi mãi.
Thấy thế nào?
Còn 10 giây trên bảng.
Đội Tune chỉ còn cách chiến thắng 1 điểm.
hoặc bị đánh bại.
Đây là cơ hội cuối cùng.
Bugs, Cậu làm gì vậy?
Có vẻ như kế hoạch của họ
bị thay đổi thì phải.
Trong rồi ngoài, bước sang, lui về...
Bugs, Không!
Ném..
Cú ném của Bug có vẻ không tới.
Nhưng đợi đã, LeBron
đang bay trên không trung.
Cố lên bố.
Ôi không.
Anh ấy sẽ không làm được.
Anh ấy... Anh ấy không...
làm được.
Không.
Gian lận này!
Tuyệt. chụp ảnh luôn.
Đúng!, Làm được rồi.
Chúng ta làm được rồi! Yeah!
- Chụp ảnh. Yeah!
Và đội Tune đã thắng, họ đã thắng.
Không thể tin được!
Thuật toán G, đã bị nhốt vào tấp áp phích.
Ta không muốn mọi thứ diễn như thế này.
- Yeah!
Đó là những gì tôi làm đấy.
Không, Không, Không, Không, Không!
Đợi đã. Không! Không!
Bái bai, Goon!
Chúng ta thắng! Chúng ta thắng rồi!
Ôm cái nào.
- Cho tôi ôm với, đi mà?
- Thắng rồi bố ơi.
Hỗ trợ hay lắm con.
Phải! tôi chưa bao giờ
nghi ngờ anh hết, LeBron!
Chúng ta được về nhà rôi! Cám ơn anh nhiều.
Anh là Akron Hammer.
Là người được chọn.
Vua James, chúng tôi yêu anh.
Chúng ta sẽ về nhà.
Bugs...
Thấy tôi chơi được không, HLV?
Bugs, đó là điều tuyệt nhất
mà anh từng làm đấy.
Anh thấy không?
Chăm sóc cho người mình yêu là nguyên tắc cơ bản...
đúng không Doc?
Cám ơn cậu.
Tạm biệt, Bron.
Chúng ta làm được rồi
Sẽ được ở lại với nhau.
Bugs.
Vậy đó mọi người.
- Con?
- Bố.
- Con không sao hả?
- Con ổn.
- Thật không?
- Thật.
Được rồi, Về nhà thôi con.
Lại đây nào.
Bố!
- Anh ơi. Xosha!
- Bố!
- Anh ơi!
- Mẹ!
- Bố nhớ các con lắm.
Bố tự hào về các con.
Về cả gia đình ta.
Chúa ơi.
- Bố yêu các con.
Thôi nào, Malik.
Nhảy vô đi.
Đúng là Bron của tôi.
Đây là gia đình anh bạn,
Nên vô đi.
LeBron! LeBron.
Ê Malik, anh ổn không?
Không!
- Anh đang khóc à'?
- Gì thế?
Được rồi.
- Tôi có khóc đâu.
- Ờ.
Vậy, Dom,
Con sẵn sàng cho trại hè bóng rổ chưa?
Vâng.
Đang đang hào hứng đây.
Thật không, Vì bố biết con rất muốn đến...
Con nghĩ con nên, tạm nghỉ...
chơi game một thời gian.
Bố biết đấy, sau khi...
Không muốn bị kẹt lần nữa hả?
Dạ.
Thật không? Bởi vì...
Bố cứ có cảm giác
bố làm sai chuyện gì đó.
Nếu con muốn, chúng ta có thể quay lại.
Bố nói gì vậy?
Xem này.
Bố nghĩ, bố giờ là lúc con nên là chính mình.
Cám ơn bố.
Không có chi.
Này, Chơi vui nhé.
Này, Dom.
Trái bóng?
Con nghĩ con sẽ cầm theo nó.
Õh, ngọt ngào quá ta.
Chào, Doc?
- Bugs! Làm sao mà...?
- Thôi nào.
Anh nghĩ là anh thoát khỏi tôi dễ vậy sao?
Tôi nói rồi,
tôi là nhân vật hoạt hình, Doc!
Tôi không chết được!
Gặp lại anh thật tốt, anh bạn.
Nhân tiện, anh có thể...
ở nhờ vài hôm không?
Dĩ nhiên, nhà tôi có nhiều phòng lắm.
Tuyệt, tôi chưa ở Tinseltown bao giờ.
Tôi muốn đi tham quan vòng vòng
Nghe nói ở đây
họ thích uống nước trái cây.
Họ có nước ép cà rốt không ta?
Nước gì cũng có hết.
Tôi có thể ăn Taco vào thứ 3 không?
Không thành vấn đề.
Hi vọng vợ chồng anh có giường tầng...
vì tôi có vài người bạn cũng muốn ghe lại chơi.
Khoan, Khoan.. Giường tầng?
Tôi đem theo nguyên 1 đám bạn mà.
"Đám bạn" là sao?
Anh không thoát khỏi chúng tôi đâu, Doc.
Chúng ta là gia đình mà!
Hết rồi đó mọi người.