‎NETFLIX GIỚI THIỆU
‎Số 3654. Đang đuổi theo nghi phạm
‎ngoài Công viên PNC.
‎Số ‎3169 trên đại lộ Stockton.
‎Hắn đang xuống đấy.
‎Số ‎438972. Miêu tả nghi phạm,
‎áo khoác đen, quần đen.
‎Thị trưởng yêu cầu chặn hết.
‎Tôi nhắc lại, chặn cả bốn góc.
‎Đã rõ.
‎Nghi phạm đang đi bộ.
‎Nhắc lại, đang đi bộ.
‎Xác nhận vị trí hiện tại được không?
‎Đã thấy nghi phạm.
‎Tổng đài, 3227 đây.
‎Chú ý, nghi phạm đang vào Công viên PNC.
‎Nghi phạm chưa rõ, đeo túi đáng ngờ,
‎đang đi qua Công viên.
‎- Đếm đến ba!
‎- Hắn đi rồi. Hắn thoát mất rồi.
‎Máy bay có thấy gì không?
‎Tôi đến nơi rồi này.
‎Tránh đường!
‎Đơn vị Một-Hai đây, đã nghe.
‎Nhưng không thấy.
‎Không thấy gì cả.
‎Chưa xác định được danh tính.
‎Nghi phạm đang ở trên nóc.
‎Các sĩ quan đang truy đuổi.
‎Ray!
‎Đi theo tôi, nhé?
‎Tôi có thể giúp.
‎Kết thúc rồi.
‎Chỉ cần…
‎Mọi thứ lẽ ra đã không phải thế này.
‎Không!
‎Quá khứ giống như một giấc mơ.
‎NHIỀU NĂM TRƯỚC
‎Có những ký ức định hình chúng ta,
‎khiến chúng ta trở thành như hiện tại.
‎Một bức tranh ghép
‎từ nhiều hình ảnh và cảm xúc‎,
‎thể hiện một phần
‎con người hiện tại của ta.
‎Dù thời gian đã làm nhòa đi chi tiết.
‎Tất cả là của con đấy.
♪ She's got a smile that it seems to me ♪
♪ Reminds me of childhood memories ♪
‎Chàng đẹp trai, nhìn gì đấy?
‎Nhìn em đấy, nàng đẹp gái.
♪ Where everything was fresh As the bright blue sky ♪
♪ Whoa, oh, oh, oh ♪
♪ Sweet child o' mine ♪
‎Mẹ yêu con.
‎Con cũng yêu mẹ.
‎Sau nhiều năm, ta nhận ra rằng
‎mình chỉ là một tập hợp
‎của những trải nghiệm từ quá khứ.
♪ Oh, oh, oh, sweet child o' mine ♪
‎CẤP CỨU
‎- Chào Amanda.
‎- Xin chào.
‎Chào anh Cooper.
‎Nó quay lại rồi à?
‎Phải. Ta có thể xem qua các lựa chọn,
‎nhưng Infirmam vẫn là cách tốt nhất
‎để trị loại ung thư này.
‎Mình đã cầm cố hết mọi thứ rồi.
‎Nỗi đau đã khiến chúng tôi thân thiết hơn.
‎Và qua việc nhìn con bé lớn lên,
‎tôi cũng tìm lại bản thân mình.
‎Ngạc nhiên chưa?
‎Tặng cho con này.
‎Không nhiều, nhưng ở cửa hàng quà tặng
‎họ chỉ có vậy thôi.
‎- Tên nó là Paloma.
‎- Nó thật hoàn hảo, mẹ ơi.
‎Con cảm ơn mẹ.
‎Nhưng đôi khi tôi tự hỏi,
‎liệu đây là ký ức của tôi,
‎hay là của cô ấy?
‎Dồn lực từ hông. Làm lại!
‎Cú đấy quá tốt.
‎- Gồng cổ tay lại, đừng thả lỏng.
‎- Vâng ạ!
‎Đánh nhau không có luật lệ,
‎người ta sẽ không…
‎Đánh công bằng.
‎Vậy thì làm sao để thắng?
‎- Luôn đánh đến hết sức.
‎- Đúng rồi.
‎Con bé khá đấy, Coop.
‎Để tôi huấn luyện đi.
‎Đúng là con gái của bố.
‎Xong.
‎Cảm ơn con nhé.
‎Cha mẹ và con cái.
‎Đâu là nơi ta bắt đầu và chúng kết thúc?
‎Anh Cooper. Ray.
‎- Bác sĩ.
‎- Tôi có tin tốt đây.
‎Nghe nói là Infirmam có một
‎phiên bản thuốc gốc rất hiệu quả
‎tên là Spero,
‎hiện đang sắp được duyệt bởi FDA.
‎Tin tốt lắm đấy, Ray.
‎Là do con à?
‎- Đúng không?
‎- Sao ạ?
‎Điều ước sinh nhật của con chứ gì?
‎Bố yêu con lắm. Đi nói với mẹ nào.
GÁI RƯỢU CỦA BỐ
‎Lẽ ra chúng tôi phải có thuốc mới.
‎Cô biết đó là khi nào không?
‎Tôi… Anh nên đi gặp Bác sĩ Wu.
‎Chuyện gì vậy bố?
‎Bác sĩ Wu?
‎Bác sĩ Wu!
‎Chào Ray.
‎Sao thế? Anh bảo là
‎Amanda sẽ sớm bắt đầu dùng Spero mà.
‎Tôi rất tiếc.
‎Tôi cũng định sắp đến gặp Amanda.
‎Công ty sản xuất loại thuốc gốc đó
‎đã rút nó khỏi thị trường rồi.
‎Anh nói thế là sao?
‎Công ty tạo ra Infirmam,
‎BioPrime, đã trả tiền cho nhà sản xuất
‎để trì hoãn Spero ra mắt.
‎- Trì hoãn?
‎- Bao lâu?
‎Vô thời hạn.
‎Ray.
‎Anh đã bảo là vợ tôi sẽ không sao.
‎Hôm nay tôi phải đưa tin này
‎cho ba bệnh nhân khác nữa,
‎hai trong số đó là trẻ em.
‎Tôi rất lấy làm tiếc.
‎Tôi rất tiếc.
‎Chào các bạn. Xin giới thiệu,
‎đây là Simon Keeley, CEO của BioPrime,
‎và Nghị sĩ Diana Morgan của Pennsylvania.
‎Nghị sĩ Morgan,
‎mục đích của cô hôm nay là gì?
‎Tôi vẫn luôn kiên quyết về việc
‎vận động hành lang dược phẩm
‎và các tập đoàn lớn như BioPrime.
‎Với tất cả sự tôn trọng,
‎BioPrime là một một công ty dược phẩm
‎độc nhất vô nhỉ.
‎Các nhà khoa học của chúng tôi đã tạo ra
‎các phương pháp điều trị
‎hiệu quả nhất để chống lại ung thư.
‎Cụ thể là với Infirmam,
‎loại thuốc đã giúp làm tăng tuổi thọ
‎của 86% bệnh nhân được điều trị.
‎Anh Keely, vấn đề không phải
‎là về sự hiệu quả,
‎mà là về cách làm ăn của công ty.
‎Mọi người nên có quyền được nhận
‎thuốc tốt và giá phải chăng.
‎Thứ quan điểm
‎rằng dịch vụ y tế là quyền con người này.
‎Thuốc của chúng tôi
‎là một sản phẩm nghiên cứu và khoa học.
‎Khoản đầu tư này không chỉ mạo hiểm,
‎mà còn cực kỳ tốn kém.
‎Chúng ta có vài khán giả
‎gọi đến chương trình.
‎Anh có thể giải thích cho tôi hiểu không?
‎Một loại thuốc sao lại
‎có thể đắt đến vậy chứ?
‎Vâng, đây là một vấn đề phức tạp.
‎Và đừng để bị lừa bởi những quan điểm của
‎các chính trị gia từ Washington.
‎Anh Keely,
‎theo chính tài liệu nội bộ của các anh,
‎chi phí cho cả một đợt trị liệu
‎chỉ có bốn đô la.
‎Cô nói đúng.
‎Quả là đợt trị liệu chỉ có bốn đô la.
‎Nhưng thật buồn cười là cô
‎không nhắc về hàng tỷ đô la chi cho…
‎- Anh tên gì?
‎- Ray Cooper.
‎…hoàn tiền, giảm giá,
‎công ty bảo hiểm, bán sỉ. Này nhé,
‎tôi ở đây là vì BioPrime…
‎…quyết tâm chữa trị cho cả thế giới.
‎Nếu xét số liệu,
‎đó chính là điều chúng tôi đang làm.
‎- Điều đó không hề đúng.
‎- Được rồi.
‎Cuộc gọi tiếp theo đến từ Pittsburgh.
‎Ray, anh muốn nói gì với anh Keely?
‎Vợ tôi sắp chết trong bệnh viện
‎vì anh rút Spero khỏi trị trường.
‎Trả tiền cho đối thủ cạnh tranh
‎để chặn các nhãn hiệu thuốc gốc?
‎Thật vô đạo đức, anh Keeley.
‎À, Ray này…
‎Có thể…
‎Tôi muốn nói chuyện trực tiếp với Ray.
‎Nghe này.
‎Đầu tiên, tôi rất lấy làm tiếc
‎về chuyện của vợ anh.
‎Dù anh tin hay không,
‎thì mục đích của BioPrime
‎cũng là cứu người.
‎Cứu mạng người?
‎Các người tham lợi nhuận thì có.
‎Nhà đã thế chấp hết.
‎Tôi thì làm hai ca mỗi ngày.
‎Các người đoạt mọi thứ của tôi rồi!
‎Ray,
‎đây là một thực tế đáng buồn.
‎Ung thư vẫn luôn có thể
‎là án tử cho bất kỳ ai.
‎Trong ngắn hạn, ta sẽ cho đi những gì?
‎Mức giá nào sẽ là đáng
‎để ta được có thêm
‎một chút thời gian với người thân?
‎Một năm, một tháng, một ngày?
‎Điều đó là vô giá.
‎Nếu vợ tao chết,
‎thì án tử sẽ là của mày.
‎Tao sẽ tìm mày
‎bằng chính đôi bàn tay này.
‎Bố?
‎Chàng đẹp trai, nhìn gì thế?
‎Nhìn em đấy, nàng đẹp gái.
♪ She's got eyes ♪
♪ Of the bluest skies ♪
♪ As if they thought of rain ♪
♪ I'd hate to look into those eyes ♪
♪ And see an ounce of pain ♪
♪ Her hair reminds me of a warm, safe place ♪
♪ Where as a child, I'd hide ♪
♪ And pray... ♪
♪ And wait for the thunder and the rain ♪
♪ To quietly pass me... ♪
‎Ôi Chúa ơi!
‎Không!
‎Chết tiệt, không!
‎Khốn kiếp!
‎Tạm biệt mẹ.
‎6 THÁNG SAU
♪ Now, close your eyes ♪
♪ And spin around ♪
♪ Say, hard times ♪
♪ You could find
It ain't the way that you want ♪
♪ But it's alright ♪
♪ They say you learn a lot out there ♪
♪ How to scorch and burn ♪
♪ Only have to bury your friends ♪
♪ Then you'll find it gets worse ♪
♪ Standin' out on the ledge ♪
♪ With no way to get down ♪
♪ You start prayin' for wings to grow ♪
♪ But it's still alright ♪
‎Chết tiệt.
‎Sao ạ? Hóa đơn bệnh viện à?
‎Nhét xuống đáy xấp hóa đơn thôi.
‎Ta đâu thể mặc kệ nó được.
‎Được chứ.
‎Ta đã bầu cho chăm sóc y tế toàn dân mà.
‎Cứ nói là ta đang
‎giữ lập trường chính trị thôi.
‎Không. Không được ăn thứ đó
‎liên tục ba bữa tối.
‎Bố cũng thích món này mà.
‎Không được. Ta sẽ gọi món gì đó có rau củ.
‎Không tính khoai tây chiên.
‎Không. Dừng lại.
‎Đừng cù bố nữa.
‎Thôi đi.
‎- Alô.
‎- Ray Cooper?
‎Tôi là Martin Bennett,
‎phóng viên của Vice.
‎Tôi đang viết bài về BioPrime,
‎và thấy anh gọi Simon Keeley trên TV.
‎Anh muốn gì?
‎Tôi có thể giúp anh đòi công lý
‎sau chuyện của vợ anh.
‎Không đâu. Tôi đã thử hết cách rồi.
‎Tôi có bằng chứng rằng họ đã phạm tội.
‎Điều này có thể đưa
‎nhiều người quyền lực vào tù.
‎- Cả Keeley?
‎- Ai thế ạ?
‎Đặc biệt là Keely.
‎Ta cần nói chuyện trực tiếp.
‎- Nói luôn đi. Tôi nghe đây.
‎- Không qua điện thoại được.
‎Gặp tôi ở Ga Gateway sau 20 phút.
‎Anh sẽ không hối tiếc đâu.
‎Ai vậy ạ?
‎Bố sẽ về ngay.
‎Con muốn ăn gì? Đồ Hoa hay bánh Subway?
‎Cho con đi với, rồi mình ghé mua luôn.
‎Con ở nhà làm bài tập đi.
‎Thật không công bằng.
‎Cuộc sống không công bằng.
‎Đồ Hoa nhé?
‎Nhớ khóa cửa cẩn thận.
‎Bố yêu con.
‎Con yêu bố.
‎Xin lỗi.
‎Tôi đến rồi. Anh ở đâu?
‎- Lên chuyến tàu sắp đến đi.
‎- Lẽ ra phải gặp ở đây chứ?
‎Tin tôi đi, Ray. Lên tàu đi.
‎- Anh lên tàu chưa?
‎- Rồi. Giờ thì sao?
‎Đừng cúp máy. Cứ giữ như thế.
‎Cứ ở yên đó.
‎Xuống ở ga này.
‎Được rồi, giờ thì sao?
‎Có một cô mặc áo sọc
‎và một gã đeo khăn choàng.
‎- Thấy họ đi đâu chứ?
‎- Lên tầng trên phố.
‎Rồi. Có một gã mặc áo khoác jean
‎đang lên cầu thang.
‎Hãy đi theo anh ta.
‎Đừng đến gần, nhưng đừng mất dấu.
‎Giữ máy.
‎Đi đến sân ga phía Nam
‎rồi bắt tuyến Red Line đến Ga Allegheny.
‎Được chứ?
‎Cứ giữ máy.
‎- Bennett?
‎- Vâng.
‎Xin lỗi về việc chuyển tàu này,
‎chỉ là đề phòng thôi.
‎Thật tình mà nói thì,
‎tôi hơi lo về độ phức tạp của vụ này.
‎Vậy là sao?
‎Tôi có nguồn tin là BioPrime chuyển tiền
‎đến nhiều công ty ma ở hải ngoại.
‎Hối lộ, che đậy, đủ mọi thứ.
‎Tất cả đều dẫn đến Simon Keeley.
‎Có nhiều kẻ liên quan
‎ở cả cấp bang và liên bang,
‎nhưng dạo này lại không có liên lạc gì.
‎Anh nói là có bằng chứng.
‎Đủ để Keeley bị kết tội hối lộ
‎rút Spero khỏi thị trường,
‎nhưng thiếu nguồn để làm chứng.
‎Mất thời gian quá.
‎Tôi có đủ để khiến
‎công chúng nghi ngờ BioPrime,
‎nhưng không có đủ để hạ gục họ.
‎Vậy nên tôi cần anh, câu chuyện của anh.
‎- Tôi chỉ…
‎- Anh nghĩ thử đi.
‎"Gia đình địa phương tan nát
‎vì các hãng dược phẩm tham lam".
‎Anh phải giúp tôi, Ray.
‎Gia đình và lợi ích con người
‎luôn là tin nóng.
‎Ta có thể làm lớn vụ này.
‎Ta có thể hạ gục BioPrime,
‎bắt Simon Keely phải chịu tội.
‎Này!
‎Bố!
‎Chạy đi!
‎Này!
‎Rachel. Con có sao không? Nhìn bố đi.
‎24 THÁNG SAU
‎Y như bố cháu vậy.
‎Không phải nhờ vào sức mạnh.
‎Được rồi, lên trên. Đứng dậy!
‎Giơ tay thủ thế.
‎Lần nữa. Kìm lấy anh ta. Tiến lên.
‎Nào, cháu chẳng sợ ai cả.
‎Tuyệt. Đúng rồi.
‎Tốt. Lên trên! Cẩn thận lúc lăn lộn.
‎Được rồi.
‎Móc vào. Đưa anh ta vào thế.
‎Lựa chỗ mà đánh.
‎Tốt. Kéo tay ra.
‎Rồi. Khóa lại.
‎Tuyệt.
‎Giữ như thế.
‎Anh ta chịu thua rồi.
‎Rachel, chịu thua rồi.
‎Anh ta chịu thua rồi, Rachel. Rachel!
‎Rachel!
‎Hôm nay, tôi xin được công bố
‎một dự thảo lưỡng đảng,
‎đánh dấu một bước tiến cực lớn
‎trong cuộc chiến chống lại ung thư.
‎Với sự hỗ trợ của CDC và NIH,
‎chúng tôi đang có một hợp tác chiến lược
‎cùng Dược phẩm BioPrime.
‎Nhờ nỗ lực của CEO Simon Keely
‎và Chủ tịch Vinod Shah
‎của Dược phẩm BioPrime,
‎dự thảo này sẽ đặt một giới hạn tối đa
‎lên chi phí điều trị.
‎Cuối cùng, nhiều liệu pháp điều trị
‎đột phá của BioPrime,
‎từng có chi phí lên đến hàng ngàn đô la,
‎nay đã có mức giá phải chăng
‎cho toàn thể công dân.
‎Tôi đã hứa với nước Mỹ là sẽ bắt
‎các công ty như BioPrime chịu trách nhiệm,
‎và tôi đã làm đúng như thế.
‎Chúng ta dọn sạch chỗ mục nát.
‎Lại nữa à?
‎Con đâu có nhìn. Bố nhìn ấy.
‎Đêm hôm qua con nằm mơ
‎về hôm mình đi chơi trong rừng cùng mẹ.
‎Ký ức của con về mẹ như đang nhạt dần đi.
‎Cứ như là mỗi ngày con lại mất đi
‎thêm một phần của mẹ vậy…
‎Con nhớ mẹ, con nhớ gia đình mình.
‎Bố cũng vậy.
‎Bố cũng nhớ mẹ.
‎Bố định làm gì thế?
‎Bố cần phải làm rõ chuyện này.
‎- Bố cần phải biết.
‎- Thôi…
‎Bố cho qua đi mà, nhé?
‎Họ điều tra rồi, và không tìm ra gì cả.
‎Cả cái gã định giết bố nữa.
‎Một thuyết âm mưu không lối thoát.
‎Bố không tin điều đó.
‎Con cũng không tin mà.
‎Bố cần phải thử.
‎CUỘC ĐẤU GIÁ TỪ THIỆN UNICEF
‎Đậu xe gần thôi.
‎Chưa biết bao giờ tôi sẽ xong.
‎Anh Keely.
‎Cảm ơn. Tối nay nhớ mang nước
‎cho tôi thường xuyên nhé.
‎PHỤC VỤ NỮ
‎Xin chào. Tôi tự hào được
‎bắt đầu sự kiện thường niên đầu tiên này
‎bằng việc giới thiệu mọi người
‎với CEO của BioPrime,
‎anh Simon Keely.
‎Hân hạnh được gặp anh, Simon.
‎Cảm ơn.
‎Cảm ơn rất nhiều. Chào mọi người.
‎Nhà thơ T. S. Eliot có nói,
‎"Chúng ta không ngừng khám phá".
‎"…tất cả điều kiện của con người".
‎Chúng tôi đã hợp tác
‎cùng Goa Capital Partners
‎với hy vọng huy động mười triệu đô la…
‎Đúng vậy. Mọi người biết mà.
‎Xin lỗi.
‎Dùng cho thuốc men và tương trợ…
‎ĐANG SỬA CHỮA
‎…những trẻ em ở Châu Phi… Ấn Độ. Xin lỗi.
‎Dù sao thì cả hai cũng cần sự giúp đỡ.
‎Cảm ơn mọi người đã đến.
‎Anh Simon Keeley, thưa quý vị.
‎- Anh ấy đây rồi.
‎- Được rồi.
‎Simon.
‎Ấn Độ, Châu Phi? Châu Phi, Ấn Độ?
‎Này nhé, tôi chán phải làm
‎việc của anh lắm rồi đấy.
‎Đây là việc của tôi mà.
‎Họ ở đây là vì tôi cả.
‎Có vài người rất quan trọng ở đây.
‎Anh nên bớt uống lại và hòa nhập đi.
‎Được thôi. Rất vui được gặp anh.
‎Cái quái gì thế?
‎Ai mà…
‎- Thưa anh?
‎- Đùa tôi à?
‎Đưa khăn tay đây.
‎Sao tôi lại chịu tham gia
‎trò nhảm nhí này chứ?
‎- Các quý ông, hãy bắt đầu đấu giá.
‎- Ướt hết cả háng.
‎- Đang sửa chữa rồi.
‎- Nhìn là biết,
‎còn phải nói nữa à?
‎Dưới lầu có một phòng vệ sinh khác ạ.
‎Vậy thì đi thôi, chờ gì nữa?
‎Đợi ở đây. Canh chừng đi.
‎- Cái quái gì thế?
‎- Tao đã cảnh cáo mày.
‎Nếu cô ấy chết, tao sẽ tìm giết mày.
‎Cô ấy đau khổ vì nhiều thứ,
‎nhưng chết là do mày.
‎Tôi không giết ai cả, đồ tâm thần.
‎Là do ung thư.
‎Mày đã thuê người giết Martin Bennett.
‎- Sao?
‎- Anh ta điều tra vụ hối lộ của mày.
‎Nói gì thế hả? Martin Bennett là ai?
‎- Mày là CEO của BioPrime!
‎- Được rồi.
‎Tôi cũng có ủy quyền vài vụ hối lộ,
‎nhưng đâu biết hết chi tiết.
‎Được rồi, dừng lại!
‎Khốn kiếp!
‎Được rồi.
‎Chắc là Vinod Shah. Được chưa?
‎Chuyện gì cũng phải qua anh ta.
‎Chính anh lôi tôi vào vụ này, được chưa?
‎Mày không biết mình đang làm gì đâu.
‎Xử hắn đi.
‎Đây. Xử lý đi. Làm đi!
‎Khốn kiếp!
‎Không!
‎Lại đây, đồ khốn!
‎Đã bán! Giá 50.000 đô la.
‎Rae?
‎Rachel.
‎Bố, bố bị thương kìa.
‎Bố ổn. Con lo dọn đồ đi.
‎Những gì cần thiết thôi.
‎- Bao giờ ta về ạ?
‎- Không về nữa.
‎Đó là máu của hắn à?
‎Bố không có lựa chọn. Hắn có súng.
‎Con đã bảo bố bỏ qua đi mà.
‎Mọi người sẽ đuổi theo mình, phải không?
‎Bố không biết nữa.
‎Nhưng ta phải đi mau.
‎Con làm ơn đi dọn đồ đi.
‎Nhanh lên!
‎Anh Asbury, tôi là Đặc vụ Sarah Meeker.
‎Tôi đưa lời khai rồi mà.
‎Cộng sự của anh
‎đã lãnh đạn vào đầu tối nay.
‎Anh có nghe tiếng súng chứ?
‎Không.
‎Anh có nghe thấy gì
‎trước khi bất tỉnh không?
‎Có gì đó về một người phụ nữ.
‎Nói là…
‎"Có nhiều thứ đau khổ". Hoặc…
‎- "Cô ấy đau khổ vì nhiều thứ". Không rõ.
‎- Có gì? Ai cơ?
‎- Tôi không biết.
‎- Được rồi.
‎- Anh còn nhớ gì nữa không?
‎- Không.
‎Cảm ơn anh.
‎Đi thôi.
‎Đợi đã.
‎Người đó nói là đã cảnh cáo anh ta rồi.
‎Nói là sẽ tìm giết anh Keely
‎nếu người phụ nữ có chuyện gì.
‎Được rồi. Cảm ơn anh.
‎Kiểm tra thử mỗi lần
‎Keeley từng bị dọa giết.
‎Hiểu rồi.
♪ Tell me, how does God choose... ♪
‎Đi đường làng thế này
‎đến Toronto thì lâu lắm.
‎Đặc biệt là nếu ta im lặng.
♪ Who turns the wheel ♪
♪ Who throws the dice ♪
‎Con muốn lên trước ngồi không?
♪ On the day after tomorrow? ♪
‎Bố nói chuyện với Paloma đi.
♪ I am not fighting for justice ♪
♪ I am fighting ♪
♪ For my life ♪
♪ And another day in the world ♪
‎Đã kiểm tra mọi lời dọa giết Keeley,
và có một kết quả.
‎Tên cô ấy là Amanda Cooper.
‎Mất ở Bệnh viện Carnegie vài năm trước.
‎Xe Oldsmobile của chồng cô ấy
‎có ở bữa đấu giá.
‎Ta cũng tìm thấy thứ này.
‎Điều đó là vô giá.
‎Nếu vợ tao chết, thì án tử sẽ là của mày.
‎Tao sẽ tìm giết mày
‎bằng chính đôi bàn tay này.
‎Chúng ta sẽ…
‎- "Cô ấy đau khổ vì nhiều thứ".
‎- Ừ.
‎Phát lệnh truy tìm xe của Cooper đi.
‎Đây.
‎Xác nhận được người lái rồi.
‎Anh muốn xử lý thế nào?
‎NHÀ NGHỈ GREENFIELD
‎HƯỚNG DẪN CÔNG VIẾN QUỐC GIA BỜ TÂY
‎Xin chào.
‎Bố lên ngay.
‎Meeker nghe đây.
‎Cô là đặc vụ đang theo
‎vụ việc ở buổi gây quỹ?
‎Nếu có thông tin gì,
‎xin hãy gọi tổng đài báo tin.
‎- Một đặc vụ sẽ trả lời ngay.
‎- Cháu đã gọi rồi.
‎- Cháu bảo họ là chỉ nói chuyện với cô.
‎- Vậy cháu là ai?
‎Cái chết của Simon Keeley là tai nạn.
‎Là tự vệ ạ.
‎Sao cháu biết? Cháu là ai?
‎Cháu sẽ kể cho cô mọi chuyện đã xảy ra.
‎Nếu muốn truy tội, hãy xem…
‎Hãy xem Keely đã làm gì.
‎Bao nhiêu bệnh nhân ung thư
‎đã chết vì hắn? Hàng ngàn? Hơn nữa?
‎Rachel, cháu đang ở đâu?
‎- Tạm biệt.
‎- Đợi đã, tôi có thể giúp.
‎Bố cháu không biết cháu gọi đâu.
‎Bố là người tốt. Bố chỉ cần được giúp đỡ.
‎Cháu có cần giúp không?
‎Cháu ổn.
‎Cháu biết các cô nghĩ là bố cháu có tội.
‎Các cô đã quyết định rồi.
‎Nhưng không phải đâu.
‎Bố cháu rất thật thà lương thiện.
‎Và cháu cần bố.
‎Bố là tất cả của cháu.
‎Cháu có tiền mặt không?
‎Tại sao?
‎Khi nào có thể,
‎hãy đến trạm xăng hoặc Walmart.
‎Có điện thoại dùng một lần,
‎không truy dấu được.
‎Mua một cái rồi gọi lại cho tôi.
‎Số của tôi là 412-046-4378.
‎Không ai có thể lần ra nó. Rất an toàn.
‎Đọc lại nào. Là 412-046-4…
‎Chết tiệt!
‎Con lấy ở đâu ra thế?
‎Con ăn trộm à?
‎Con chỉ xem thôi.
‎Không sao mà.
‎Ở dưới đó cũng đâu có ai đâu.
‎Nghiêm túc chứ? 20 đô la?
‎Bố chưa nói xong mà.
‎Con biết là bố dạy con phải sống tử tế,
‎nhưng ta như bây giờ là do bố cả đấy.
‎Rachel, nhìn bố này. Ta phải đi thôi.
‎Nhanh lên.
‎FBI đây! Chúng tôi có giấy phép vào nhà.
‎FBI đây!
‎Meeker.
‎Chà. Đảm bảo là có nghi phạm rồi.
‎Là Torres.
‎Anh tìm ra gì à?
‎Gì cơ?
‎Chuyện này xảy ra ở đâu?
‎Được rồi. Cảm ơn nhé.
‎Lúc trước ta có phát lệnh
‎truy tìm xe của Cooper.
‎Nó đã có mặt ở hiện trường
‎một vụ án hai người chết,
‎cách đây 70 dặm phía Bắc.
‎Rae, bố nghĩ bố không thể
‎đến được Toronto.
‎Mấy gã đó được cử đến để giết chúng ta.
‎Bố không có lựa chọn.
‎Con ghét chuyện này.
‎XE BÁN
‎Vẫn còn chạy tốt lắm đấy.
‎Chạy nhanh như gió luôn.
‎Anh có nhận tiền mặt không?
‎CẢM ƠN QUÝ KHÁCH
‎Ta phải tránh đường chính
‎cho đến khi bố nắm rõ tình hình.
‎Bố sẽ đi xem xung quanh.
‎Con muốn đi cùng không?
‎Được rồi.
‎Bố sẽ quay lại ngay.
‎CUỘC GỌI GẦN ĐÂY
‎VINOD SHAH
‎VINOD SHAH BỊ CẢNH SÁT HỎI CHUYỆN
‎VINOD SHAH: TRÙM TÀI PHIỆT ẤN ĐỘ…
‎HAY LÀ TRÙM XÃ HỘI ĐEN
‎Nếu họ tìm được ta ở nhà nghỉ
‎thì ta có đi đâu cũng thế.
‎Sẽ không sao đâu, Rae. Bố sẽ bảo vệ con.
‎Họ đến để hãm hại bố.
‎Vậy nên bố phải chấm dứt vụ này.
‎Nó phải kết thúc.
‎Bố phải giải quyết Shah.
‎ĐƯỜNG ĐANG ĐÓNG
‎GIỚI HẠN TẢI TRỌNG CẦU 30 TẤN
‎Bố định dùng thứ đó ạ?
‎Không, những vẫn phải chuẩn bị.
‎Bố biết bắn không?
‎Đó không phải súng săn đâu.
‎Bố biết chứ, Rae.
‎Vậy bố có kế hoạch gì?
‎Thà có mà không cần
‎còn hơn cần mà không có.
‎Ta cần có thứ để tự vệ.
‎Được rồi, vậy tất cả những giá trị
‎mà bố dạy cho con
‎bây giờ bỏ đi hết à?
‎Được rồi, miễn là ta hiểu ý nhau.
‎Chết tiệt.
‎VẬT CHỨNG
‎Meeker nghe đây.
‎- Có người đuổi theo bọn cháu.
‎- Rachel?
‎Cháu không biết họ là ai hay định làm gì…
‎Với bố cháu sao?
‎Cháu đã cố gắng cản bố nhưng không được.
‎Bố sẽ chỉ nghe lời của mẹ cháu mà thôi.
‎Cháu kể về mẹ cho tôi nghe được chứ?
‎Mẹ…
‎Mẹ cháu là một vũ công.
‎Mẹ bị
‎viêm gân và rạn xương do mỏi.
‎Bố cháu thì hay luyện tập
‎với những gã rất lỳ đòn.
‎Nhưng cả họ cũng phải kêu đau
‎khi tập với bố.
‎Cô hiểu chứ?
‎Nhưng khi mẹ cháu khiêu vũ,
‎mẹ sẽ mỉm cười thôi.
‎Mẹ luôn mỉm cười.
‎Bà ấy rất mạnh mẽ. Giống như cháu vậy.
‎Cô đâu biết gì về cháu.
‎Tranh luận,
‎thể dục dụng cụ,
‎Thế vận hội Judo thiếu niên,
‎điểm trung bình 3,5.
‎Cô điều tra cháu à?
‎Tôi là đặc vụ FBI mà.
‎Nhưng tôi có một thắc mắc.
‎Paloma là ai?
‎Sao cô biết về Paloma?
‎Trước mắt tôi là một bức ảnh
‎có tên Rachel và Paloma.
‎Cháu từng muốn nuôi thú cưng.
‎Nhưng vì mẹ phải chữa bệnh
‎nên không có điều kiện.
‎Nên mẹ mua cho cháu một chú thỏ bông.
‎Paloma.
‎Mẹ cháu…
‎Mẹ luôn quan tâm chăm sóc cháu.
‎Kể cả khi mẹ không thể nữa.
‎Bà ấy sẽ rất tự hào về cháu.
‎Bố cháu cũng thế.
‎Cháu không biết bố sẽ làm gì.
‎Nghe tôi này.
‎Cháu là người kiểm soát.
‎Nhưng… Không. Cháu không phải.
‎- Cháu là người kiểm soát.
‎- Đừng nói thế.
‎Cháu là người kiểm soát.
‎Cháu là Rachel Cooper.
‎Nói tên của mình ra đi.
‎- Rachel Cooper.
‎- Nói lại đi.
‎Rachel Cooper.
‎Đúng thế.
‎Nổ máy đi nào.
‎Con làm gì thế?
‎Con sẽ đi cùng bố.
‎Không được.
‎- Con không bỏ bố đi đâu.
‎- Đây không phải tranh luận.
‎Bố không thể làm nếu thiếu con.
‎Bố sẽ không để con gặp nguy hiểm.
‎Không nói nữa. Ra khỏi xe đi.
‎Còn vụ ở nhà nghỉ thì sao?
‎Chuyện đó nằm ngoài kế hoạch.
‎Châm xăng đi.
‎Bố hứa là sẽ quay lại đi. Hứa đi.
‎Bố sẽ quay lại.
‎Ngoắc tay hứa.
‎Bố hứa rồi mà.
‎Ra khỏi xe đi.
‎Rae.
‎Bố luôn bảo con phải chiến đấu
‎hết sức mình hơn, nên…
‎Sao ạ?
‎Bố cần con khỏi khỏi xe.
‎Ra khỏi xe đi.
‎Chỉ cần ở bên nhau,
‎chúng ta vẫn là một gia đình.
‎Nếu bố không hứa được là bố sẽ quay lại,
‎thì con sẽ đi cùng bố.
‎Không phải lần này.
‎Thắt dây an toàn đi.
‎ĐẠN 12 GAUGE
‎Nhà đẹp thế.
‎Bố định vào trong kiểu gì?
‎Bố không vào.
‎Bố.
‎Gã này làm gì vậy?
‎Nhìn kìa.
‎Được rồi. Hãy để mắt đến em gái nhé.
‎Hẹn gặp ở sân bay.
‎Ngồi cho chắc vào.
‎Victor One đây. Xe thủng lốp rồi.
‎Ở yên đây.
‎Cái gì thế?
‎Không ổn rồi. Đưa bọn tôi ra khỏi đây.
‎Tiến lên! Đi đi! Nhanh lên!
‎Tông thẳng qua luôn! Lái đi!
‎Thôi nào! Đi nào!
‎Chết tiệt!
‎Đưa tôi ra khỏi đây.
‎Đi mau!
‎Rachel, có người khác ở đây.
‎Ở yên trong xe đi.
‎Cho tôi biết lý do Martin Bennett bị giết.
‎Không có đường trốn đâu.
‎Ở đâu bọn tao cũng tìm được.
‎Các người giết một phóng viên
‎để che giấu hối lộ. Hối lộ cho ai?
‎Những kẻ quyền lực sẽ sắp sửa
‎truy tìm một cô gái mồ côi.
‎Bố ơi!
‎- Tao biết là còn có kẻ khác. Là ai?
‎- Mày không dám đâu.
‎Khốn kiếp!
‎Đi mau!
‎Bố?
‎Sao con cứ không nghe lời thế?
‎Lẽ ra con phải ở trong xe.
‎Lẽ ra con không được theo bố lên tàu.
‎Đó là gã trên tàu điện ngầm.
‎Ta phải đi thôi.
‎Đi thôi.
‎Bố nhìn kìa.
‎- Ngồi vững vào.
‎- Bố làm gì vậy?
‎QUÁN ĂN
‎Ngồi đi.
‎Nếu có chuyện gì xảy ra
‎thì hãy kể hết cho họ.
♪ Why does the sea rush to shore? ♪
♪ Don't they know... ♪
‎Việc của mày với tao đã kết thúc rồi.
‎Shah đã chết.
‎Đâu phải là Shah thuê tao.
‎Hợp đồng của tao là xử lý những ai
‎có thể làm phiền người thuê tao.
‎Mày còn săn lùng ai nữa?
‎Còn người ngồi cạnh này thôi.
‎Cưng ăn gì không nào?
‎Không.
‎Tao hiểu mày đang khổ sở.
‎Tao hiểu.
‎Tao lớn lên ở một ngôi làng.
‎Gia đình tao là nông dân.
‎Tao làm việc ở ngoài đồng cùng bố.
‎Một ngày nọ, có một nhóm phiến quân.
‎Chúng tàn sát cả làng của tao.
‎Tất cả mọi người, gia đình, bạn bè.
‎Tao thì núp được trong bụi cỏ.
‎Lúc đó tao mới chỉ là một đứa trẻ.
‎Quá đau đớn, quá giận dữ…
‎đến mức tao dành nhiều năm
‎săn lùng bọn chúng từng đứa một.
‎- Vậy thì mày hiểu.
‎- Hiểu chứ.
‎Nhưng điều tao học được
‎trong quá trình đó là
‎sẽ luôn có một thế lực đối lập.
‎Có trả thù đến mấy
‎cũng không thể thay đổi điều đó.
‎Vậy đấy, trong trường hợp này,
‎mày là làng của tao,
‎còn tao là thế lực đối lập.
♪ Don't they know... ♪
‎Có ba cách mọi chuyện sẽ xảy ra.
‎Một, tao nói với nhóm cảnh sát kia
‎về chúng ta,
‎và cả hai ta sẽ phải gặp phiền toái.
‎Hai,
‎tao bước ra khỏi đây,
‎dành cả đời trốn chạy
‎đến nơi tận cùng trái đất,
‎và cả hai ta đều không được gì.
‎Hoặc ba,
‎mày cho tao biết ai đã thuê mày.
‎Cả hai ta đều biết tao sẽ tìm kẻ đó.
‎Và khi tao tìm ra,
‎mày sẽ lại có thể thử xử lý tao.
‎Bằng cách này, ít nhất
‎một trong hai ta sẽ có được thứ mình muốn.
‎Không.
‎Mày đã giết được vài người,
‎nhưng cái chết của họ
‎vẫn còn trong mắt mày.
‎Với tao, mày chỉ là đồ nghiệp dư.
‎Tao chưa từng định giết ai cả.
‎Tao không giống mày.
‎Mày không vô tội đâu.
‎Mày biết theo đuổi bọn quyền lực
‎là việc nguy hiểm.
‎Nhưng mày vẫn làm.
‎Tao chỉ là chuyện sẽ phải xảy ra thôi.
‎Diana Morgan.
‎Đó là người mà mày đang tìm.
‎Thượng nghị sĩ.
‎Hẹn gặp lại ở Pittsburgh.
‎Rachel.
‎Hẹn sớm gặp lại.
‎Rothman, anh có con nhỉ?
‎Anh có thế khó chịu khi nghĩ
‎rằng Rachel Cooper
‎bị kéo vào chuyện này không?
‎Tất cả các ca đều khiến tôi
‎lo về con của mình.
‎Tôi cứ nghĩ về con bé.
‎Ý tôi là,
‎một đứa trẻ phải làm sao
‎để vượt qua những gì nó đã thấy?
‎Tôi cảm thấy như…
‎Tôi thấy mình phải tìm cách bảo vệ con bé.
‎- Cứ làm việc thôi.
‎- Có lời nhắn đến.
‎- Đã thấy xe của Cooper.
‎- Ở đâu?
‎Trong rừng, cách khu nhà của Shah 20 dặm.
‎Cảnh sát địa phương được báo là
‎có một xe tải kéo bị trộm mất
‎ở một nơi gần đó.
‎Ta cần mọi máy quay trên Xa lộ 8.
‎- Có ngay.
‎- Cảm ơn anh.
‎Được rồi. Đường hầm Fort Pitt,
‎chỉ cách đó 12 phút.
‎Phòng chỉ huy đây.
‎Đã tìm thấy xe tải kéo đó,
‎đang hướng về thành phố.
‎Nghi phạm lái xe tải kéo màu đỏ. Mã 10-80.
‎Biển số xe, Romeo Tango một bảy
‎Uniform Alpha Sierra.
‎Hình như là thấy rồi.
‎Đại lộ Liberty cắt phố 16, về phía Tây.
‎Trực thăng đang theo ta kìa!
‎Đang theo dõi nghi phạm.
‎Rẽ phải vào đường số 9.
‎Phía Bắc đường số 9.
‎Đang tăng tốc bỏ chạy.
‎Bám chắc vào đi con.
‎Chết tiệt!
‎Cảnh sát đây! Dừng xe lại ngay!
‎- Chiếc trực thăng đâu?
‎- Ở bên phải.
‎Tránh ra!
‎Khốn kiếp!
‎Chết tiệt! Bám chắc vào đi!
‎Mọi đơn vị cảnh giác.
‎Nghi phạm có vũ khí và nguy hiểm.
‎Nhắc lại, có vũ khí và nguy hiểm.
‎Người ta đi xem bóng về kia.
‎Chết tiệt.
‎Đã thấy nghi phạm.
‎Nghi phạm đang di chuyển.
‎Nghi phạm đang đi bộ.
‎Nhắc lại, đang đi bộ.
‎Nghi phạm đang vào Công viên PNC.
‎- Mọi người tránh ra. FBI đây!
‎- Tránh ra nào!
‎Nếu hắn đi xuống thì dồn hắn ra.
‎Tôi sẽ lên tầng trên.
‎Cách anh lo tầng này.
‎Còn lại lên tầng trên.
‎Phát hiện nghi phạm.
‎Phát hiện nghi phạm ở tầng trên.
‎Đưa đặc vụ lên mái nhà ngay!
‎Nhanh lên!
‎- Thấy rồi.
‎- Đã rõ!
‎Đợi đã!
‎Đợi đã.
‎Được rồi.
‎Tôi hiểu chuyện đã xảy ra là không phải.
‎Không ai làm hại cháu đâu.
‎Là tôi. Tôi đến để giúp.
‎Được chứ?
‎Tôi không biết cô.
‎Có. Cháu có biết. Ta đã…
‎Ta đã nói chuyện với nhau.
‎Nhìn này, Paloma.
‎Cháu đã kể với tôi về chú thỏ bông Paloma.
‎Nhớ không?
‎Mọi thứ lẽ ra đã không phải thế này.
‎Bố cháu là một người tốt.
‎Cháu không phải là ông ấy.
‎Dừng lại!
‎Nói tên của mình ra đi.
‎Cháu là người kiểm soát.
‎Chết tiệt.
‎Mày chỉ là con khốn sợ sệt…
‎Rachel.
‎Hẹn sớm gặp lại.
‎Nói tên của mình ra đi.
‎Rachel.
‎Chúng ta sẽ ổn thôi.
‎Lẽ ra ông ấy đã không bị giết.
‎Nào. Chỉ cần nói…
‎tên của cháu ra.
‎Nói tên của mình ra đi.
‎Rachel Cooper.
‎Phải.
‎Đã nhận dạng nghi phạm.
‎Tên cô ấy là Rachel Cooper
‎Không. Rachel!
‎Cô ấy tên là Rachel Cooper,
‎18 tuổi.
‎Có người thân chứ?
‎Cả bố và mẹ đều đã chết.
‎Không!
‎Rachel, dừng lại!
♪ She's got a smile ♪
♪ That it seems to me ♪
♪ Reminds me of childhood ♪
♪ Memories ♪
♪ Where everything was as fresh ♪
♪ As the bright blue sky ♪
‎Bố đây rồi.
‎Con sợ lắm.
‎Con cảm thấy như
‎cả thế giới phát điên rồi.
‎Hoặc là chỉ mình con thôi.
‎Con mệt quá.
‎Không ai quan tâm
‎đến việc ngăn chặn chúng.
‎Ngoài con ra.
‎Liệu con có được gặp lại bố mẹ không?
‎Bố mẹ đang ở cùng con đây.
‎Cuộc chiến bắt đầu từ đây.
‎DIANA MORGAN
‎Những lợi ích kinh doanh và tập đoàn
‎đã ăn mòn chính trị của chúng ta.
‎Và tôi tin rằng đất nước của ta
‎đang trên bờ vực bùng nổ
‎vì những thành phần thối nát từ bên trong.
‎Chúng ta cần người sẽ dọn sạch…
‎- Chỗ mục nát!
‎- Dọn sạch chỗ mục nát!
‎Hôm nay, tôi xin tuyên bố ứng cử
‎trở thành thượng nghị sĩ của các bạn
‎từ bang Pennsylvania vĩ đại này.
‎Đúng vậy.
‎Và với chính trị kinh doanh,
‎chúng ta có một điều để nói.
‎Đây là bang của chúng ta,
‎không phải thứ để bán!
‎Làm tốt lắm.
‎Bước vào cuộc đua chỉ là khởi đầu.
‎Hãy tập trung vào việc ta muốn làm
‎khi chiến thắng.
‎Được rồi, James.
‎Con lấy cái này ở đâu?
‎Là của mẹ.
‎Thật ra, nó là của bố.
‎Hồi mới gặp nhau, có một lần
‎bố đưa mẹ đi xem bóng.
‎Trời lạnh nên bố đưa áo khoác cho mẹ,
‎rồi mẹ lấy không trả lại luôn.
‎Giờ thì đến lượt con lấy của mẹ rồi.
‎Đến lượt con lấy của mẹ rồi.
‎CON YÊU MẸ NGHỊ SĨ
‎Nào, con yêu.
‎Đứng dậy.
‎Dậy đi, con gái của bố.
‎Tôi sẽ gọi FBI.
‎Và khi họ đến đây,
‎bà sẽ khai hết mọi chuyện
‎bà đã làm cùng BioPrime.
‎Gọi đi. Không thì tôi gọi cho.
‎Tôi nghĩ là FBI đang tìm cháu đấy.
‎Rachel.
‎Bà biết tôi à?
‎Cháu lên tin tức rồi đấy.
‎Tôi biết cháu đã làm gì.
‎Cháu gọi FBI đến đây, rồi…
‎cháu nghĩ là họ sẽ bắt ai?
‎Cô gái điên đã giết chết năm người?
‎Hay là tôi?
‎Không. Chúng tôi không có ý hại ai cả.
‎Tôi hiểu, và tôi có thể giúp cháu.
‎Tôi nghĩ tôi là người duy nhất có thể.
‎- Để chấm dứt cơn ác mộng này.
‎- Im đi.
‎- Bà là người đứng sau BioPrime.
‎- Chính tôi đã khuất phục họ.
‎Tôi khiến họ giảm giá xuống.
‎Mức giá điều trị phải chăng.
‎Bà đã dọn sạch chỗ mục nát.
‎Tôi chiến đấu vì cháu đấy, cô bé.
‎Khi tôi thấy bà trên kênh CNN,
‎khi mẹ tôi đang nằm viện,
‎tôi đã tưởng bà là có thể cứu mẹ.
‎Tôi đã tin bà.
‎- Cháu vẫn có thể.
‎- Bằng cách nào?
‎Tôi có quen người ở Bộ Tư pháp.
‎Họ có thể xóa bỏ các tội trạng của cháu.
‎Và cháu có thể sống bình thường.
‎Những gì cháu đã trải qua,
‎những gì xảy ra với cháu là sai, Rachel.
‎Những tổn thương mà cháu phải chịu.
‎Cháu không nghĩ là họ sẽ muốn
‎tôi giúp cháu sao, cô bé?
‎Đừng gọi tôi như thế! Đồ dối trá.
Khi đó bà đã thông đồng cùng BioPrime.
‎Bà đã giúp họ tước đi
‎thứ thuốc giá rẻ có thể cứu mạng mẹ tôi.
‎Tôi đã chiến đấu chống lại họ!
‎Bà đã nhận hối lộ của họ,
‎và cho họ các hợp đồng độc quyền.
‎Chính bà đã ra lệnh ám sát Martin Bennett.
‎Bà đã giết bố tôi.
‎Giờ hãy nói thật đi.
‎Nói sự thật đi.
‎Phải.
‎Tôi đã nhận hối lộ.
‎Tôi ra lệnh ám sát.
‎Cháu không hiểu gì đâu.
‎Cháu còn quá trẻ mà.
‎Ứng cử viên có nhiều tiền nhất sẽ thắng.
‎Đó là chuyện thường tình.
‎Có đáng không?
‎Bảo vệ?
‎Bảo vệ!
‎GHI ÂM
‎Con bé giết Keely rồi bỏ chạy,
‎cố trốn thoát,
‎nhưng lại trở về để làm gì đó,
‎dù biết có thể sẽ bị bắt.
‎Nhưng nếu đã trả thù, sao lại quay về?
‎- Cái này vừa đến.
‎- Cảm ơn nhé.
‎- Chết tiệt.
‎- Gì thế?
‎Có người thấy Rachel Cooper
‎ở buổi vận động tranh cử chiều qua
‎của Diana Morgan.
‎Con bé làm gì ở đó?
‎Kẻ đào tẩu từ vụ ám sát bất thành đêm qua…
‎Cảm ơn.
‎…vẫn chưa bị bắt.
‎Cảnh sát đang kêu gọi ai có thông tin
‎hãy báo cáo ngay.
‎Ban đầu là Keeley, rồi Shah,
‎giờ là một nghị sĩ?
‎Thật quá kỳ lạ.
‎Rõ ràng Rachel biết điều gì đó.
‎Điều tra các quyên góp
‎cho việc tranh cử của Diana Morgan.
‎Nhìn này. Rachel Cooper
‎vừa gửi gì đó cho chúng ta.
‎Tôi đã nhận hối lộ.
‎Tôi ra lệnh ám sát.
‎Ứng cử viên có nhiều tiền nhất sẽ thắng.
‎Chuyện thường tình.
‎…diễn biến từ vụ ám sát bất thành
‎của Diana Morgan.
‎Theo nguồn tin, FBI đã bắt giữ vị nghị sĩ‎…
‎…về mối liên hệ với các án mạng
‎của Simon Keeley and Vinod Shah,
‎thành viên cấp cao BioPrime,
‎và vụ án mạng chưa được giải đáp
‎của Martin Bennett và Ray Cooper.
‎Cả BioPrime lẫn FBI đều không bình luận
‎về cuộc điều tra đang diễn ra này.
‎…Pennsylvania được cho là có liên quan
‎đến cái chết của phóng viên Martin
‎và bố của Rachel gần hai năm trước.
‎Quá khứ giống như một giấc mơ.
‎Một bức tranh ghép
‎từ nhiều hình ảnh và cảm xúc‎,
‎thể hiện một phần
‎con người hiện tại của ta.
‎Dù cho thời gian đã làm nhòa đi chi tiết.
‎Cha mẹ và con cái.
‎Đâu là nơi ta bắt đầu…
‎…và chúng kết thúc?
‎Biên dịch: Nguyễn Đình Thiệu