Dịch bởi [_HungNT_]
The.Incredible.Hulk[2008] sync  bởi hippi
Sẵn sàng chưa?
(Tiếng Bồ)
Này! Đánh hay lắm.
Đói.
Chúng ta sẽ luyện thở
Cảm xúc ở đây.
Sợ hãi là không tốt.
Hãy kiểm soát cảm xúc.
Dùng cơ hoành của cậu.
Cách tốt nhất để kiểm soát cơn giận
là kiểm soát cơ thể của cậu.
Hãy kiểm soát nhịp tim.
Thở đi.
Từ từ.
Cậu!
Lên đây! Lên đây!
Được rồi đấy.
Tôi chỉ có thể sửa nó tạm thời thôi,
nhưng ông cần...
Cần 1 nhà máy mới.
Được rồi. Được rồi.
5 tháng qua cậu đã giúp tôi như vậy.
Cậu quá thông minh để làm công nhân.
Tôi sẽ tăng lương cho cậu.
Tắt máy đi! Tắt máy đi!
Coi chừng!
Tắt mau!
Xong rồi!
Tiếp tục đi.
Martina, cô ăn trưa cùng tôi được chứ?
Biến đi, thằng nhóc.
Được chứ?
Mày có vấn đề gì à?
Không có vấn đề gì cả.
Muộn rồi.
Đừng có làm tôi... đói.
Sẽ không hay nếu làm tôi... đói
Hình như không phải.
Thôi ngay! Giải tán đi!
Thành công trong việc cho nở hoa rồi
Có quà cho cậu đây.
Ôi, cảm ơn nhiều nhé.
Mày thấy không?
Tấm vé để ra khỏi đây đó.
Mã hóa..
Trạng thái.. 20% .. 60% .. 100%
Blue, anh có đó không?
Anh Green!
Thật vui khi anh gọi, người bạn bí ẩn của tôi!
Tôi tìm thấy nó rồi.
Cuối cùng.
Nó là bông hoa bé dễ thương đúng không?
Hãy dùng một liều lớn.
Chúc may mắn.
Chết tiệt!
Lại thất bại nữa.
Anh dùng bao nhiêu?
Toàn bộ.
Vậy tới lúc phải gặp nhau rồi
Không an toàn
Sống với độc tố GAMMA không an toàn.
Ngừng việc kiếm bông hoa đó đi.
Gửi tôi mẫu máu của anh.
Không thể giúp nếu anh không để tôi giúp.
-Chuyển phát nhanh cho tôi.
-Được.
Có tin thú vị đây thưa ngài.
Dấu hiệu độc tố gamma ở Milwaukee.
Ông già đã uống chai Soda.
Khả năng độc tố có trong chai đó.
Chà.
- Cái chai đó từ đâu?
- Porto Verde, Brazil.
Cho người tìm 1 tên da trắng
làm việc ở nhà máy đóng chai.
Nói họ không được tiếp cận!
Nếu hắn biết được, hắn sẽ bỏ đi!
Tôi đưa ngài người trong khả năng cho phép.
Đều được huấn luyện tốt.
Và con Át chủ bài.
Emil Blonsky.
Sinh ra ở Nga, lớn lên ở Anh.
Mượn hắn từ SOCOM
thuộc Hải quân Hoàng gia.
Tôi biết cậu mượn hắn
với cái giá không rẻ đúng không, Joe.
không có gì đâu,
rất hân hạnh được giúp ngài.
Đây là đối tượng và vị trí.
Làm nhanh gọn, bắt sống.
Các anh sẽ có súng gây mê,
và quân yểm trợ.
Nhưng bắn trực tiếp chỉ để phòng thôi.
Chúng ta có quân ngoài kia,
nhưng chúng tôi muốn gọn và im lặng.
Hắn là lính chiến à?
Đối tượng trốn khỏi chính phủ Hoa Kỳ
ăn cắp bí mật quân sự.
Hắn cũng liên quan đến
cái chết của 2 nhà khoa học,
1 nhân viên an ninh, 1 lính của bang
và có thể với 2 thợ săn Canada.
Vậy đừng đợi hắn trở thành một lính chiến!
Tìm và mang hắn về đây.
(tiếng Laptop)
Có tin vui đây
Bước đầu cho thấy có dấu hiệu
giảm thiểu Gamma trong máu.
Sẽ chữa được cho tôi chứ?
Được
Nhưng...
Tôi cần thêm dữ liệu.
Ồ, thôi nào.
Cần thông tin mạnh hơn.
Sự tập trung Gamma trong tế bào
Không thể được. Dữ liệu không có ở đây.
Vậy ở đâu?
Ở nhà.
Máy quay.
Đây rồi.
Bỏ ra, con chó chết tiệt.
Bắt hắn đi!
Đối tượng đã bỏ trốn.
Hắn đâu?
Sh..sh...sh
Hắn xuống dưới rồi.
- Đi nào!
- Đi!
Mau, mau!
Đi, đi!
Mau! Mau!
Mọi người tránh ra!
không được để mất hắn!
Oh! không!
Vòng ra sau hắn!
Đối tượng đang chạy qua đơn vị 0-9-0.
Oh, không.
Lại đùa tôi rồi.
- Hắn đâu?
- Mục tiêu đã được xác nhận.
Nhóc con!
Đi nào.
Không!
không! Xin các anh!
Cái máy tính!
Trả cho tôi! không!
Sao không hung hăng nữa đi, hử?
Lại xem nào.
Mau.
Làm ơn. Ngừng lại.
Tôi... giận dữ...
sẽ rất tệ.
Mày tức sẽ tệ lắm hả?
Tao cũng thế đấy.
Ôi, không.
Anh không hiểu đâu!
Điều tồi tệ sắp xảy ra đấy!
Yeah... rất tệ.
Có ai thấy không?
Chúng ta gặp cái gì đó.
Xin cho chỉ thị.
Đối tượng đó!
Dùng tất cả vũ khí mà các anh có!
Bắn ngay đi!
Bám theo! Bám theo! Bám theo!
Đi!
Tránh đường đi!
không!
Nó ở phía sau! Đi! Đi!
Bắt hắn!
Bắn! Bắn!
Để tao yên.
không! không!
Tôi biết có cái gì đó khác trước khi tôi bắn nó.
Hắn thành như thế khi hắn lồng lên.
Bạn gái hắn đó à?
Có thể cô ta đã giúp hắn?
Cô ta không còn liên quan tới hắn nữa.
Ta cấm hắn vào đó rất lâu rồi.
Giờ hắn chỉ có 1 mình.
Hắn muốn ở 1 mình.
Nhưng như là hắn có liên lạc bên ngoài.
Cho phép tôi, Đại tướng?
không ai muốn nói về cái gì đó đã đi xuống?
Bởi ...
Hắn không thua chúng ta.
Và hắn không chỉ có 1 mình, thưa Đại tướng.
Chúng tôi tóm được hắn.
Và rồi có cái gì đó tấn công chúng tôi...
Cái gì đó rất lớn, tấn công chúng tôi!
Nó ném cái bồn chứa như ném 1 quả bóng vậy!
Nó có một sức mạnh khủng khiếp
mà tôi chưa bao giờ gặp.
Tốt, nó đã đi rồi.
Vậy nếu Banner biết nó,
Tôi sẽ truy tìm hắn,
tôi sẽ vạch họng hắn ra.
- và tôi sẽ ...
- Đó là Banner.
"Nó"
chính là Banner.
- Ngài phải giải thích rõ vụ này, thưa Đại tướng.
- không.
Anh làm rất tốt.
Đưa anh em lên máy bay.
Chúng ta sẽ về nhà.
Đợi đã.
Làm ơn.
(tiếng Anh) Tôi đang ..?
(tiếng Bồ) Tôi đang ở đâu?
- Tôi đang đi tới thị trấn phía trên.
- Anh có thể cho tôi đi nhờ chứ?
- Vào đi.
- Đây, quấn nó vào.
- Anh đang định đi đâu?
- Tôi về nhà.
Tôi đã từng rơi vào những tình huống
nguy hiểm trước đây rồi.
Tôi đã thấy anh em ngã xuống.
chỉ đơn giản bởi không ai cho chúng tôi biết
chúng tôi đang chiến đấu với cái gì.
Việc đó sẽ lặp lại đúng không?
Ý tôi,
đó là công việc.
Nhưng việc này?
Lại là một việc vô cùng kì lạ.
Tôi không cảm thấy gì khi bám theo nó.
Vì thế nếu ngài đang tìm người chế ngự được hắn,
tôi xin tham gia.
Và, với lòng kính trọng, ngài nên tìm
một nhóm được trang bị và sẵn sàng chiến đấu.
bởi nếu nó lại xuất hiện,
đội của ngài sẽ có những tên
vãi đái ra quần đấy.
Thưa Đại tướng.
Có cỡ nào to hơn không?
Tốt rồi.
Tôi nhấn mạnh điều mà tôi sắp nói với anh.
rất nhạy cảm,
cả với cá nhân tôi và với quân đội.
Anh biết chúng ta đang có kế hoạch
sản xuất vũ khí bộ binh.
Trong Thế Chiến 2, họ đã nghiên cứu
những chương trình con
Công nghệ Sinh - Kỹ thuật, tăng Sức mạnh.
À, siêu chiến binh.
Đúng.
Quá đơn giản, nhưng đúng như thế.
Và tôi làm tiếp công việc của họ,
nói nghiêm túc thì nó đã có hiệu quả.
Trong phòng thí nghiệm,
họ cố gắng trang bị cho anh tốt hơn.
Chúng tôi cố gắng trang bị cho anh tốt hơn.
Việc của Banner chỉ là bước đầu.
Nó vẫn chưa phải là vũ khí.
Hắn nghĩ hắn đang làm việc
trong điều kiện miễn nhiễm phóng xạ.
Tôi cũng chưa nói cho hắn biết
kế hoạch thực sự là gì.
Nhưng hắn tin tưởng vào thành quả,
và tự thí nghiệm trên bản thân.
Và điều đó là 1 sai lầm lớn.
Hoặc là rất đúng.
Như tôi quan tâm,
cơ thể hắn là tài sản của quân đội Hoa Kỳ.
Ngài nói hắn vẫn chưa phải
là vũ khí, đúng không?
- Chưa.
- Nhưng ngài biết, đúng không?
Ngài đang thử nghiệm 1 thứ khác.
Một huyết thanh chúng ta đang phát triển
rất hứa hẹn.
- Vậy sao hắn lại bỏ trốn?
- Hắn là 1 nhà khoa học.
Hắn không phải trong số chúng ta.
- Blonsky, anh bao nhiêu tuổi? 45?
- 39.
- Cũng là vấn đề, đúng không?
- Vâng.
Vậy thoát ra khỏi cái vỏ đó.
Anh sẽ lên chức Đại tá,
với thành tích của mình.
không, tôi là 1 lính chiến.
Tôi sẽ chiến đấu đến lúc không thể làm được nữa.
Ngài biết không, với kinh nghiệm bây giờ,
và với cơ thể này 10 năm trước
Sẽ khác đấy,
sẽ là 1 người mà tôi không muốn chạm trán đâu.
Tôi có thể sắp xếp những chuyện như thế.
Cẩn thận nhé, các cháu.
Stan, tôi thề với ông,
những gì ông nghe về tôi
là không đúng sự thật.
Tôi biết, tôi luôn biết như vậy.
Ý tôi là tôi luôn cảm nhận được 2 cậu.
- Cậu đã nói chuyện với cô ấy chưa?
- Chưa.
Cô ấy chưa biết tôi đã về đây.
- Cô ấy có đi lại với ai không?
- Có, sếp của cô ấy.
Họ bảo anh ta là 1 trong những người giỏi nhất.
Nhưng cũng là 1 gã tốt.
Tốt. Vậy thì tốt.
- Bruce, tôi có thể giúp gì cho cậu?
- Tôi có thể ở nhờ vài hôm được không?
- Có phòng trống trên gác đó.
- Thế là tuyệt lắm rồi.
Còn 1 điều nữa.
Xin lỗi. Xin lỗi.
Cho đi qua với.
Này, anh bạn. Tôi phải giao lên tầng 5.
Tôi không nghĩ là sẽ có người trên đó đâu.
Thôi nào. Tôi sẽ bị đuổi nếu không thu
được tiền. Anh phải cho tôi lên.
Tôi có 1 cái nhỡ đây,
mang về nhà nhé.
- Anh đúng là 1 người tốt.
- Chúa phù hộ, người anh em.
Được rồi.
Okay.
- Anh Green!
- Việc tìm kiếm thế nào rồi?
Dữ liệu đã bị xóa.
- không có dữ liệu...
- Tôi không thể giúp
Giờ tính sao?
Tôi phải tiếp tục chạy trốn.
Chúng tôi đóng cửa rồi.
Tôi xin lỗi.
Ồ, coi nào, Stan. Tối thứ 6 mà.
Oh, các bạn trẻ.
Tôi chỉ còn Marinara thôi.
Nhưng tôi muốn ăn Mister Pink được không.
Cô ấy lại làm việc quá bữa tối.
Stan?
Và hắn... anh nói, "Vậy, yeah,
ý tôi, anh đã ở đâu?"
"Tôi không thể... Tôi không biết
anh ở đâu, Cecil."
Và hắn nói, "không phải chỗ anh."
Anh nghĩ, "Ôi, Chúa ơi." Anh chỉ thấy thật khủng khiếp.
Bruce?
Betty? Có chuyện gì vậy?
Betty...
Nói tôi biết tôi đã thấy gì đi.
- Tôi cũng không biết phải nói gì.
- Làm ơn, nói cho tôi sự thật.
Đừng đi. Đừng đi
Em muốn anh đi với em ngay.
Làm ơn. Đi với em.
Làm ơn.
Dữ liệu của chúng ta đây.
Em đã lấy chúng trước khi họ xóa sạch đi.
Em hy vọng ngày nào đó
nó có thể giúp chúng ta.
- Đại tướng có biết em giữ nó không?
- Em không nghĩ thế.
Em không nói chuyện với ông mấy năm rồi.
Em phải chắc chắn.
Bruce, em không hiểu tại sao chúng ta
không tới đó và nói với ông.
Ông đã cho anh biết việc ông muốn làm.
Ông muốn nó từ anh.
Ông muốn mổ xẻ nó
để có thể tạo ra 1 bản sao.
Ông muốn biến nó thành 1 vũ khí.
- Chào.
- Em nghĩ anh cần...
- Cảm ơn em.
Nghe này, anh phải rời khỏi đây
càng sớm càng tốt.
Thật sao? Anh không thể ở lại à?
Anh muốn thế,
nhưng ở đây không an toàn với anh.
- Em có thể cho anh vay ít tiền mặt...
- Được thôi.
Anh phải đi xe buýt.
Ít ra cũng để em tiễn anh ra bến.
OK.
- Cần gì cứ bảo em nhé?
- Yeah.
Anh...
Sao anh?
- Chúc ngủ ngon.
Thôi anh nghỉ chút đi.
Chúng tôi sẽ tiêm cho anh 1 liều nhỏ đã.
Tôi muốn anh biết nó cũng có những nguyên tắc.
Nếu có dấu hiệu phản ứng phụ,
chúng tôi sẽ dừng lại và anh sẽ rời khỏi đội
cho tới khi bình phục.
- Đồng ý không?
- Đồng ý.
Chúng tôi sẽ tiêm 2 mũi.
1 vào sâu bắp thịt,
1 vào tủy xương.
mũi vào tủy sẽ đau đấy.
Mọi chuyện ổn chứ anh?
Anh nghĩ thế.
Lại đây.
- Em chỉ muốn làm vậy.
- Oh.
- Tốt hơn rồi đấy.
- Yeah
Nó chật quá hả?
- Yeah, hơi thôi.
- OK.
- Chuyện gì vậy?
- Họ ở đây rồi.
- Betty, nhìn anh đây, nhìn anh đây!
- Bruce!
Em phải tránh càng xa anh càng tốt!
- Đừng cãi lời anh nữa, đi đi. Mau đi!
- Bruce!
Chết tiệt! Chúng ta cần giữ mục tiêu thêm 3 phút nữa!
Tôi muốn biết ai đã manh động.
Hắn đang ở  2-7-0.
Blonsky! Đừng vội!
Đại tướng.
Giữ mạng mình đấy. Trò vui mới bắt đầu thôi.
Tôi thấy hắn rồi!
Dừng lại! Dừng lại!
Con biết bố trong đó mà!
Đại tướng, xin ông!
Thưa ngài?
Bố!
- Bố, xin đừng làm vậy.
- Con không hiểu hết đâu. Vào trong đi.
Hắn kia rồi!
Mục tiêu đang trên cầu!
Đã ngắm được!
không được để hắn thoát!
Nhắc lại! không được để hắn thoát!
Hắn đã bị chặn.
Cho 2 bom khói vào đó.
Bắn!
Đưa nó về đây!
Giờ con bé sẽ thấy.
Đội Anpha?
Cho hắn biết tay đi.
Bắn hắn đi!
Súng 50 li đâu? Vào cuộc đi!
Ôi Chúa ơi!
Blonsky, đến lượt anh!
Vâng.
Yểm trợ cho tôi.
Nhớ tao không?
Chúa ơi, đúng thật.
Mang súng phóng âm ra đi!
Chạy!
Giữ vị trí!
Bắn đi!
Làm ơn, làm ơn, làm ơn, đừng!
- Làm ơn, làm ơn, làm ơn!
- Giữ nó!
Bố đang giết anh ấy!
Dừng lại! Thả tôi ra!
Bruce!
Bruce! Bruce!
Máy bay chiến đấu đâu?
Thế thôi à?
Blonsky, lùi lại ngay.
Lùi lại!
Mày chỉ có thế thôi à?
- Rút quân!
- Rút! Đi thôi! Đi thôi!
Tiếp tục yểm trợ!
Betty!
Bắn đi, chết tiệt!
Bruce?
Ngưng bắn!
không!
Anh gọi cho chúng tôi là đúng.
Tôi cần biết chúng đi đâu bây giờ.
Con bé sẽ gặp nguy hiểm,
chừng nào còn ở cạnh hắn.
Cạnh ai?
Hắn bảo vệ cô ấy.
Còn ông gần như giết chết cô ấy.
Tôi thề với anh sự an nguy của con bé
là điều tôi quan tâm nhất bây giờ.
Ông biết không, điều tôi tự hào nhất với mình
là tôi có thể biết lúc nào
thì người ta đang nói dối.
Và ông đang nói dối.
Tôi không biết hắn đi đâu.
- Tôi biết cô ấy sẽ giúp hắn, nếu có thể.
- Vậy thì nó đang giúp 1 kẻ chạy trốn.
Còn tôi chỉ giúp được 1 trong 2.
Tôi đã từng thắc mắc tại sao
cô ấy không bao giờ kể về ông.
Giờ thì tôi biết rồi!
Con bé gặp những tên này ở đâu nhỉ?
Bruce?
Bruce.
không sao mà. không sao mà.
Lại đây. Lối này.
Cẩn thận đầu anh.
OK.
Chúng ta ổn rồi.
không sao mà.
Chỉ là mưa thôi.
Anh ta sẽ đi lại được chứ?
Hầu như toàn bộ xương anh ta
đã gãy vụn hết cả.
Tôi sẽ nói với anh ta.
Anh ta có quả tim khỏe như máy vậy.
Tôi chưa từng thấy tim ai như vậy,
trừ của ngựa đua.
Đây.
OK.
Bruce?
Oh, chào em.
Anh ổn chứ?
Yeah.
Yeah, thực ra, anh thấy khỏe hơn nhiều.
- Tốt.
- Anh chỉ muốn lấy lại dữ liệu.
Anh nuốt nó à?
À, hoàn cảnh bắt buộc thôi.
Wow.
OK, em mua cho anh mấy thứ đây.
Đầu tiên.
Oh, em đùa anh à.
Sao chứ?
- không.
- Đấy là loại co giãn nhất mà họ có.
Anh sẽ chọn lấy.
Các tin đồn vẫn xoáy vào...
cuộc chiến giữa quân đội Hoa Kỳ
với kẻ không rõ tung tích.
trong sân bãi Đại Học Culver
sáng sớm nay
Sinh viên năm thứ 2 Jack McGhee và Jim Wilson
đã chứng kiến...
Nó rất lớn.
- Khổng lồ, người khổng lồ xanh!
- Yeah.
McGhee đang làm báo cáo
trong khuôn viên
đã quay lại bằng di động.
Tiếp tục tìm kiếm về
"Người khổng lồ xanh" bí ẩn
đã chống lại sấm sét trong núi Smoky,
rừng quốc gia.
Đằng sau ngắn quá.
Em đã từng cắt cho anh, anh biết mà.
Em không biết anh đã làm thế nào
trong suốt thời gian qua.
Thường dùng Tông-đơ.
- Từ từ.
- Sao? Sao?
Chúng ta không thể làm được.
- không sao mà. Em muốn vậy.
- không.
không.
Anh không thể.
Anh không thể quá xúc động được.
Một chút cũng không được à?
không sao mà.
Đại tướng, là Blonsky.
Anh ta có người thân
hay gia đình không?
Ngài hỏi anh ta xem.
Đại tướng?
- Mừng thấy anh đi lại được.
- Cảm ơn, đại tướng.
Anh thấy thế nào?
Tức giận và sẵn sàng cho hiệp 3.
Về căn bản, chúng ta không được sử dụng cái gì,
bởi họ có thể dò ra chúng ta.
Son của em cũng không à?
Họ có phát hiện ra không?
- không. Em có thể giữ lấy son.
- Cảm ơn anh.
- Em cần kính.
- Em cầm đi
- Kính này, đồng hồ này, ok?
- Ok.
Hầu hết là dùng được. Chỉ không được dùng
Thẻ Tín Dụng, Thẻ Căn Cước, điện thoại...
- Thậm chí đừng bật lên.
- OK.
Chúng ta sẽ tiêu tiền mặt, hiển nhiên rồi.
Chúng ta đi đâu được với 40$ và không Thẻ Tín Dụng?
Chúng ta có thể bán nó đi.
không được. Đó là thứ duy nhất bà để lại cho em.
không được.
Chúng ta sẽ cố gắng và lấy lại nó.
Liên bang đã kiểm tra điện thoại.
Thẻ Tín Dụng của TS. Ross,
và đã đặt báo động khắp nơi.
Họ sẽ dùng và khi đó sẽ có thông báo cho chúng ta.
Chúng sẽ không dùng đâu.
Hắn đã làm vậy 5 năm mà không phạm sai lầm nào.
Hắn sẽ không dùng Thẻ Tín Dụng đâu.
Nếu hắn cố thoát thì hắn sẽ phải trốn lâu đấy.
Hắn sẽ không chạy trốn vào lúc này.
Hắn sẽ tìm sự giúp đỡ và chúng ta sẽ tóm hắn.
Chúng ta sẽ biết chúng sẽ nói chuyện với ai.
Phải có các bản sao của thư từ.
Bí danh Mr.Green và Mr.Blue
đã được thêm vào hệ thống dữ liệu Bảo Vệ.
Sẽ có động tĩnh, chúng ta sẽ đợi.
Và nếu hắn liên lạc, chúng ta sẽ biết.
Và khi hắn sơ suất, chúng ta sẽ sẵn sàng.
Này.
Cười đi anh.
Nó như thế nào?
Khi nó xảy ra, anh cảm thấy thế nào?
Nhớ những thí nghiệm
chúng ta đã làm ở Havard?
Bao gồm cả những ảo giác đó?
Nhiều những thứ như thế,
chỉ là khuếch đại lên ngàn lần.
Như có ai đó dội cả gáo Axit vào trong não vậy.
- Anh có nhớ gì không?
- Chỉ là những mảnh nhỏ. Những hình ảnh.
Rất ồn ào.
Anh không thể nhận thấy cái gì từ đấy.
- Nhưng nó vẫn hiện hữu.
- không có.
Em cũng không chắc.
Trong cái hang đó, em cảm thấy nó biết em.
Có thể anh vẫn nhớ,
chỉ là quá sức chịu đựng
và không nhận biết được chuyện gì đang xảy ra.
Anh không muốn kiểm soát nó.
Anh muốn loại bỏ nó.
Anh sẵn sàng chưa?
Chơi thêm nữa nào.
Nào.
Bruce, dậy đi.
Có chuyện gì rồi.
Chúng ta phải đi thôi. Quay lại.
Và đừng đi quá nhanh.
Được rồi. Theo tôi.
Từ đây lên đó còn xa,
em nghĩ đi xe điện ngầm là nhanh nhất.
Anh trong 1 con tàu kim loại, sâu dưới đất,
với hàng trăm người
ở thành phố hung dữ nhất thế giới này?
Phải. Chúng ta sẽ bắt xe.
Coi nào! Đi mau!
Lái chậm quá! Đi như đàn bà vậy!
- Rất tuyệt. Cô thấy chưa?
- Ôi trời.
Rất xinh. Coi chừng, con dê kia!
Thở đi, thở đi, thở đi.
Mày có điên không thế?
- Mày làm sao vậy?
- Gì thế, cưng?
không khoái như vậy à?
Đồ chó!
Có vài kỹ thuật có thể giúp..
..kiểm soát cơn giận rất hiệu quả đấy.
- Anh giữ lấy. Chúng ta đi bộ.
OK.
Xin lỗi. TS. Sterns?
- Vâng.
- Xin lỗi đã làm phiền anh. Tôi là Elizabeth Ross.
Oh! TS. Ross!
- Có người muốn gặp anh đây.
- Ok.
Anh Blue phải không?
Anh Green?
Tôi phải nói với các bạn,
tôi đã tự hỏi nếu chuyện của anh là có thật.
Và nếu nó xảy ra, thì nó sẽ như thế nào?
1 người với rất nhiều sức mạnh
ẩn chứa trong anh ta.
không gì có thể làm tôi ngạc nhiên hơn
là 1 người khiêm tốn đang bắt tay tôi đây.
Nhưng xem này. không phải chúng ta đang
đi dạo trong công viên đâu nhé.
Kể cả khi mọi thứ hoàn hảo đi chăng nữa,
chúng ta có can thiệp đúng lúc,
có dùng đúng liều lượng đi nữa,
thì sẽ chữa khỏi hẳn
hay chỉ là ngăn chặn nó tạm thời thôi?
Tôi không biết.
Tôi đang nói là nếu chúng ta làm quá nó đi
dù chỉ 1 chút có thể gây nên sự tập trung
độc tố ở mức độ cao hơn.
- Ý anh là anh ấy có thể bị giết.
- Giết anh ta? Yeah. Có thể nói như vậy.
Anh cần biết là nó cũng có mặt trái của nó.
nếu chúng ta dùng không đủ liều lượng,
nếu chúng ta thất bại,
thì sẽ rất nguy hiểm cho anh đó.
Nghe này. Tôi luôn tò mò
hơn là cẩn thận đấy,
điều đó khiến tôi thấy vui.
Vậy, chúng ta sẽ thực hiện chứ?
Anh cảm thấy sao rồi?
Như 1 con quái vật.
Được rồi. Nằm lên bàn đi.
Cái này sẽ giữ anh nếu
anh có phản ứng quá mạnh.
Tí nữa anh có thể nói với tôi
nếu anh nghĩ là nó mạnh.
Oh, thôi nào! Cái máy ngu ngốc này.
OK...
Mày, mày, mày.
Cái này có cảm giác như đang trong truyện vậy.
Bắt đầu rồi đấy.
Máy sẽ hòa thuốc giải vào trong máu anh.
Sẽ thành công nếu phản ứng xảy ra hoàn toàn.
Thư giãn đi.
Được rồi. Thực hiện nhé.
Nào.
Ổn rồi. Kích thích nhé?
Cô nên bỏ tay ra.
Ôi, Chúa ơi!
Đợi đã! Chưa xong đâu! Đợi!
- Được rồi! Làm đi!
- Từ từ.
Làm đi! Mau!
Bruce! Bruce! Nhìn em này.
Ở lại với em. Thuốc giải, mau!
Sterns, làm mau đi!
Bruce, nhìn em này. Nhìn vào mắt em này.
Làm ơn, nhìn vào mắt em.
Oh, Mày lại đùa tao rồi!
Bruce.
Ôi, Chúa ơi!
Bruce? Bruce, anh có nghe em nói không?
Bruce?
Ổn rồi. Ổn rồi. Ổn rồi.
Anh làm được rồi.
Anh ấy ổn. Thật kỳ diệu.
Xong rồi.
Chào em.
Chào anh.
Đây là điều tuyệt vời nhất
tôi từng được thấy trong đời!
Được rồi, anh biết không? Làm ơn thôi đi.
Chúng ta cần quay trở lại vấn đề
và xem chuyện gì đã xảy ra.
Tất nhiên rồi. Nhịp gamma trong nhân tế bào.
- Tôi nghĩ anh...
- Anh không sao chứ?
...đã để tế bào hấp thu hết năng lượng
rồi làm giảm nó đi.
Đó là lý do tại sao anh không chết
bởi bệnh nhiễm xạ nhiều năm trước!
Có thể bây giờ chúng ta đã
vô hiệu những tế bào đó vĩnh viễn,
hoặc có thể chỉ gây ức chế tạm thời thôi.
Tôi thiên về ý thứ 2,
nhưng khó mà biết được
bởi không đối tượng thí nghiệm nào còn sống cả.
- Dĩ nhiên là họ sẽ không có tư liệu!
- Từ từ, từ từ.
- Anh vừa nói gì nhỉ?
- Họ sẽ không có
- tư liệu...
- không, không, không. Đối tượng thử nghiệm?
Đối tượng nào?
Đi theo tôi.
- Triển khai đến đâu rồi?
- Xạ thủ đang bao vây khu Anpha.
Chúng tôi thí nghiệm trên chuột,
nhưng chúng đều chết cả,
nên chúng tôi phải đi xa hơn.
Và chúng tôi vẫn không biết cái nào độc hơn,
chất gamma hay là máu của anh.
- Ý anh là gì, máu của tôi?
- Bruce, tất cả đây là của anh.
Mẫu anh gửi cho chúng tôi không đủ,
vì thế chúng tôi phải tập trung lại và điều chế thêm.
Với vài lỗi thử nhỏ,
sẽ không đem lại kết quả!
Đây là 1 khả năng thần kỳ!
Công nghệ gamma có ứng dụng vô hạn.
Chúng ta sẽ tìm ra nhiều cách chữa bệnh.
Chúng ta sẽ giúp con người miễn nhiễm với bệnh tật!
không, không, chúng ta phải tiêu hủy hết chỗ này đi.
- Đợi đã, gì chứ?
- Tất cả chỗ này.
Đêm nay. Chúng ta sẽ hỏa thiêu hết chúng đi.
- Tất cả tôi đưa anh đây phải không?
- Gì chứ...
Chúng ta có thể đoạt giải Nobel đó!
Anh không hiểu hết sức mạnh của nó đâu.
Nó quá nguy hiểm và không thể kiểm soát được.
Tự do hoạt động đi, các anh em.
Cả 3 chúng ta!
Đây là ánh sáng cho nhân loại!
Chỉ là...
không bắn được.
Blonsky đang vào trong.
Blonsky, không được manh động!
Con gái ta đang trong đó.
Chúng ta đã có thuốc giải.
Họ không muốn thuốc giải!
Họ muốn biến nó thành vũ khí!
Và nếu chúng ta cho nó đi,
chúng ta sẽ không bao giờ lấy lại được.
Anh không biết nó kinh khủng thế nào đâu.
Tôi cũng ghét chính phủ như mọi người,
nhưng anh hơi bị hoang tưởng,
anh không thấy sao?
Bruce! Bruce!
Tránh ra.
Nó đâu rồi? Mau, nó đâu?
Biến tao xem nào.
Blonsky!
Thưa cô!
Hãy khoác nó vào.
Nếu ngươi không trả ta,
ta sẽ cho ngươi xuống lỗ đấy.
Betty.
Con sẽ không bao giờ tha thứ cho
những điều bố đã làm với anh ấy.
Hắn là kẻ chạy trốn.
Bố bắt anh ấy phải chạy trốn
để che giấu thất bại và bảo vệ sự nghiệp của bố.
Đừng coi con là con gái bố nữa.
Vì là con gái bố nên con mới không bị còng tay đấy.
Anh đang nói là anh có thể tạo ra
những người như thế nữa?
không! Chưa. Tôi có làm vài mẫu
nhưng không thể liên kết lại được
nếu đó là điều cô đang hỏi.
Anh ấy là 1 tai nạn lạ lùng nhất!
Mục đích là làm nó tốt hơn!
Vì thế Banner là người duy nhất...
- Cô ta dài dòng quá.
- Tại sao anh luôn đánh người vậy?
Giờ tôi đã làm gì để phải chịu bị đánh như thế này?
không phải đã làm.
Mà là sắp làm.
Tôi muốn cái anh đã loại bỏ khỏi Banner.
Tôi muốn nó.
Trông anh như đã tiêm
cái gì đó vào người rồi phải không?
Tôi muốn hơn thế nữa.
Anh đã trông thấy hắn biến hình, đúng không?
Đúng.
Thật là tuyệt vời.
Như thần thánh vậy.
Tôi muốn như hắn.
Tôi cần nó. Hãy làm cho tôi.
Tôi không biết anh đã tiêm cái gì vào trước rồi.
Sự hòa trộn có thể biến anh thành...
tên gớm ghiếc.
Tôi đâu có nói là tôi chưa sẵn sàng.
Tôi chỉ cần sự đồng ý nữa thôi.
Và anh đã đồng ý rồi.
Đây là điều mà tôi đang cố gắng giải thích.
Tôi không biết anh đã cho cái gì vào người.
Nhưng nó đã hoạt động.
Cứ cho rằng anh không hiểu tôi đang nói gì,
nhưng anh nên quay lại bàn đi,
Tôi có thể chữa được.
- Bắn nó!
- Này!
không!
Delta 4 đợi lệnh.
Chúng đã hạ 2 anh em!
2 anh em!
Blonsky và đội trưởng vẫn còn ở trong!
Đi nào! Đi, đi, đi, đi!
Nó ở đằng kia!
- Thả họ ra!
Cái gì thế nhỉ?
Bắn nó!
OK. Được rồi! Cậu... cậu, lái xe!
Đi theo nó! Đi, đi!
Delta 4 gọi cấp trên!
Đi, đi, đi, đi, đi!
- Có cái gì đó lớn vừa nhảy xuống đường!
Đại tướng, ngài nên nghe cái này!
Hulk đang ở trên phố!
Tôi nhắc lại, Hulk đang ở trên phố!
không thể nào.
Giữ máy nhé, anh bạn trẻ.
Hãy đi cùng nhau. Cậu đang ở đâu?
Phố 121, hướng phía Bắc Broadway!
Quay lại đó.
Chúng ta đang quay lại. Tại sao chúng ta lại quay lại?
Chết tiệt! Cho tôi xem hình nào!
Vâng, thưa ngài!
Cái quái gì đó vậy?
Đi, đi, đi!
không!
Một con khác?
Ôi, Chúa ơi. Bố đã làm gì vậy?
Bắn nó đi! Bắn nó đi!
Cậu nghĩ súng trường có thể hạ nó sao?
Đi nào!
Tuyệt.
Booyah!
Ra khỏi đó đi, các anh em!
Stacy!
Đánh thật tao xem!
Đại tướng?
Nói họ mang mọi thứ họ có tới đây
và giao cho Harlem.
Phải là tôi.
Ngài phải đưa tôi quay lại đó.
Anh nói gì vậy?
Anh nghĩ anh có thể điều khiển nó?
không, không phải điều khiển nó,
nhưng có thể sẽ làm được.
Nếu không thể thì sao?
Chúng ta tạo ra nó.
Tất cả chúng ta.
Xin ngài.
- Hạ cánh gần đó đi.
- không, không, không, cứ ở trên này.
Mở cửa sau ra cho tôi.
Bruce! Bruce, đừng!
Đừng! Anh đang làm gì vậy?
Hãy nghĩ kỹ đi!
Anh còn không biết có thể biến hình không mà!
Anh không phải làm thế!
Xin anh. Điều này thật điên rồ!
Betty, anh phải thử.
Anh phải thử.
Chết tiệt!
- Đưa nó vào đây!
- Vào thôi, thưa cô.
Kia rồi. Betty!
Hulk!
Yeah!
Xem nào!
Mày chỉ có thế thôi à?
Dùng cái này, cậu! Giúp hắn 1 tay!
Giúp thằng nào?
Giúp thằng xanh lá đó, chết tiệt!
Thế cậu nghĩ là thằng nào?
Bắn vào giữa thằng kia đi!
Lão Ross!
Bắn tiếp đi!
- Tôi phải cho hạ cánh thôi!
- Bám chắc vào!
Bố?
Bố có đau không? Để con giúp bố.
Bố không sao. Tìm lối ra đi.
Mày không xứng đáng với sức mạnh này!
Giờ nhìn người yêu mày chết nhé!
Coi chừng!
Đại tướng?
Còn gì để nói không?
HULK!
ĐẬP PHÁ!
Dừng lại!
không sao mà.
Betty
Cốc nữa.
Mùi bia hôi và sự thất bại.
Ngài biết, tôi ghét phải nói,
"Tôi nói rồi" Đại tướng,
nhưng chương trình Siêu Chiến Binh
phải tạm gác lại vì vài lý do.
Tôi luôn thấy máy móc đáng tin cậy hơn.
- Stark.
- Đại tướng.
Anh lúc nào trông cũng bảnh bao.
Ngài quá khen.
- Tôi nghe nói ngài có vài vấn đề đáng chú ý.
- Anh nên nói rõ ra.
Ngài nên lắng nghe.
Ngài nghĩ sao nếu tôi nói
chúng tôi đang lập thành một nhóm?
Chúng tôi là những ai?
Dịch bởi [_HungNT_]
The.Incredible.Hulk[2008] synce bởi hippi