Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Hãy like page để cập nhật phụ đề những bộ phim mới nhất nhé!
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Tris, TuneChaser
Hãy gửi tấm lòng của bạn tới
Mặt trận Tổ quốc Việt Nam. STK: 0011001932418 - VCB
Sự đóng góp của bạn chính là lời cảm ơn lớn nhất dành cho subteam!
Quý khách hàng có nhu cầu dịch thuật đa ngôn ngữ vui lòng liên hệ: (+84) 398 544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!
Hãy nghe ta, Ódinn,
Đức Cha của các vị thần.
Triệu hồi những bóng đen
của các thời đại quá khứ,
khi sợi chỉ quay của các Nữ thần Norn
cai trị số phận của con người.
Nghe tin về sự báo thù
của một Hoàng tử bị dập tắt...
tại Cánh cổng Hel rửa lửa.
Một Hoàng tử định mệnh của Valhöll.
Nghe ta này.
Ông ấy đây rồi.
Mẹ, cha đây rồi!
Đừng bao giờ vào phòng của ta
nếu không được mời!
Thưa Nữ hoàng, là Đức vua.
Đức vua.
Đi nào.
Ódinn đưa ngài ấy trở về.
Vua Quạ muôn năm!
Chiến binh Quạ muôn năm!
Đức vua muôn năm!
Người trao nhẫn muôn năm!
Tiến lên, người anh em!
Đến đây.
Đi nào.
Chiến binh Quạ Đại đế Aurvandil muôn năm!
Muôn năm!
Giống như một con chó chiến
trở về với chủ của nó,
ta bị trói buộc bởi chiếc khóa dịu dàng
từ Nữ hoàng của ta.
Chúng ta sẽ gắn bó với nhau mãi mãi, thưa ngài.
Hoàng tử Amleth,
bây giờ con đã quá lớn
để được chào đón như một đứa trẻ.
Đức vua muôn năm.
Nhưng một người cha
không bao giờ là quá già...
cho một cái ôm!
Ta nhớ con quá, con trai ta.
Em trai chàng sẽ không vui vẻ gì
với chúng ta khi xuất hiện à?
Đừng lo về Fjölnir.
Cậu ấy sẽ sớm đến với chúng ta thôi.
Đây từng là chiếc vòng cổ
của một Hoàng tử khi ta tìm thấy nó.
Nhưng định mệnh của nó
là cho Hoàng tử này.
Đeo nó là đeo cả tình yêu của ta.
Cảm ơn cha.
Đức vua của con.
Fjölnir.
Kẻ vũ phu đã đến.
Đức vua muôn năm.
Cho kẻ giết người
có trái tim hung tợn này vài ly nào,
để ta có thể uống với hắn.
Hãy nhận lấy cốc của ta, Hoàng thân.
Tạ ơn Nữ hoàng.
Nhìn ly của Nữ hoàng ướt nhẹp ra sao
với những người đàn ông không phải Vua của bà ấy kìa.
Thứ kim loại nào có thể
mua được một ngụm thơm như vậy chứ?
Đồng bạc ngọt ngào...
hay sắt cứng?
Im lặng, súc vật!
Nhân danh Freyr, ngươi đã phỉ báng
Vua và Nữ hoàng của mình!
Thôi nào, người anh em.
Chỉ là trò đùa thôi mà.
Một trò đùa thôi.
Heimir ăn nói thô lỗ,
nhưng ta coi hắn như người thân.
Đi nào, người anh em.
Lại có thêm một người
cần ngươi bảo vệ hơn cả ta đây.
Thórir.
Thórir!
Con trai của ta!
Vì anh trai ta, Chiến binh Quạ!
Vì Vương quốc Hrafnsey!
Kẻ thù đã nếm gan của ta.
- Chàng bị thương à?
- Gần đủ để...
Amleth được làm
người kế nhiệm của ta.
Ta đã nhìn thấy sự ngây thơ
của nó tối nay.
Nó phải nhận thức được
có gì đang chờ nó.
Nó chỉ là một chú cún con.
Ông của ta lúc lên ngôi
cũng chỉ ngang tuổi nó.
Khác nhau mà.
Ông ấy đã phải giết bác mình trước.
Chàng đã không gặp Nữ hoàng
của mình cả mùa rồi.
Đến đây.
Để thiếp đưa chàng lên giường.
Không.
Hãy cầu nguyện những linh hồn
hộ mệnh cho ta trên nhiều cuộc chiến...
sau khi ta đánh bại vết thương này.
Ta từ chối chết vì bệnh tật...
hoặc sống một đời dài
của một tên râu xám đáng khinh.
Ta phải chết dưới lưỡi kiếm.
Ta sẽ chết trong danh dự.
Đừng băn khoăn nữa.
Chàng sẽ chết trên chiến trường,
thưa Đức vua.
Cánh cổng Valhöll đang chờ đón chàng,
thiếp biết mà.
Đây chính là con đường
mà ta đã đi theo cha mình,
và ông ấy cũng đi theo ông của ta.
Giờ nó là con đường chúng ta đi.
Ódinn.
Đừng sợ, Amleth.
Hãy làm theo ta.
Ai hú vậy?
Đó có phải những con sói
của Đức tối cao không?
Hay là những con chó trong làng?
Hãy nghe ta,
những con chó hai chân.
Hãy uống cả cánh đồng tri thức.
Hãy học cách sống
và chết trong danh dự.
Hãy bị giết trên chiến trường...
và được khen thưởng khi chết
bằng cái ôm của Valkyrjur.
Các thiếu nữ chiến binh sẽ dẫn các người
đến Cánh cổng Valhöll lấp lánh.
Các người là những chú chó
mong muốn trở thành đàn ông.
Chứng minh ngươi không phải chó đi.
Ngươi không chỉ là một người đàn ông,
mà ngươi còn ăn như một vị vua.
Còn ngươi, nhóc con,
ngươi là gì?
Có mùi của một tên nhóc thông minh đây.
Mỗi một lối đi mở ra,
hãy mở mắt to ra,
hãy quan sát khắp nơi.
Bởi vì kẻ thù có thể
nằm sấp trên mặt đất.
Cần phải khôn ngoan như một người đàn ông,
và cũng cần đủ khôn ngoan
để thành kẻ ngốc.
- Đủ khôn ngoan để thành kẻ ngốc.
- Nói với ta đi,
Ódinn bị mất mắt như thế nào?
Bởi tìm hiểu
ma thuật bí ẩn của phụ nữ.
Đừng bao giờ tìm kiếm
bí mật của phụ nữ, mà hãy luôn chú ý chúng.
Chính phụ nữ mới biết
những bí ẩn của đàn ông.
Các Nữ thần Norn quay và dệt sợi
ở Dòng suối Vận mệnh của họ.
- Sống trong danh dự.
- Bảo vệ dòng máu gia đình.
Ngươi có biết vậy nghĩa là gì không,
Amleth, con trai của Aurvandil?
Nếu ta gục ngã dưới lưỡi gươm của kẻ thù,
con phải trả thù cho ta
hoặc sống mãi mãi trong nhục nhã!
Con hứa, thưa cha, con hứa!
Lưỡi gươm của con sẽ không ngơi nghỉ
tới khi nó uống máu từ cổ hắn!
Giờ thì, hãy luôn sống mà không sợ hãi,
bởi vận mệnh của ngươi đã được sắp đặt,
và ngươi không thể nào thoát được.
Thề đi.
Con thề.
Đó là giọt nước mắt cuối cùng
của sự yếu đuối mà con rơi.
Nó sẽ được trả lại
vào lúc con cần nó nhất.
Bây giờ hãy nhìn đi,
với tư cách là một người đàn ông.
Đến gần đi, Amleth,
và bằng máu của chúng ta,
hãy chiêm ngưỡng Cây Đế vương.
Cha!
Chạy! Chạy!
Hãy đến lấy xác đi,
những tên khốn thối tha!
Ngươi đã kinh ngạc nhìn
người anh em của mình.
Ta biết ngươi sẽ vậy.
Thật tệ là ngươi chưa bao giờ nhìn
vào mắt một tên khốn trước đây.
Giờ thì... hãy xem lưỡi kiếm
người anh em của ngươi sắc lẹm thế nào.
Chém đi, em trai.
Chém đi.
Nhưng hãy biết rằng đeo một chiếc nhẫn
đánh cắp không khiến ngươi thành vua đâu.
Chìm đắm trong máu của ta,
nó sẽ sớm tuột khỏi
tay ngươi như con mãng xà thôi.
Vương quốc của ngươi sẽ không tồn tại.
Hãy xem tội ác này
ám ảnh ngươi hàng đêm...
tới khi ngọn lửa phục thù
ăn mừng cái chết của ngươi.
Chém đi.
Vì Valhöll!
Vua Aurvandil đã chết!
- Vua Fjölnir muôn năm!
Đức vua muôn năm!
Mang cho ta đầu thằng bé.
Có thấy nó không?
- Ở đằng kia.
- Tóm lấy nó.
Ta sẽ làm từ từ.
Fjölnir muôn năm,
vị vua không huynh đệ!
Vua Fjölnir muôn năm!
Vua Fjölnir đã tìm được Nữ hoàng của mình.
Fjölnir!
Fjölnir! Đức vua!
Thằng nhóc!
Thằng nhóc đã chết.
Chết trên biển.
Vâng.
Chìm như một hòn đá.
Con sẽ báo thù cho cha!
Con sẽ cứu mẹ!
Ta sẽ giết ngươi, Fjölnir!
Con sẽ báo thù cho cha!
Con sẽ cứu mẹ!
Ta sẽ giết ngươi, Fjölnir!
Con sẽ báo thù cho cha!
Con sẽ cứu mẹ!
Ta sẽ giết ngươi, Fjölnir!
Con sẽ báo thù cho cha!
Con sẽ cứu mẹ!
KIEVIAN, ĐẤT NGA
NHIỀU NĂM SAU
Linh hồn trẻ ranh của chúng ta
cháy trong cơ thể những người đàn ông!
Con trai của sói Fenrir
giải phóng chúng ta khỏi xác thịt.
Những con sói sẽ tru lên
trong những cơn bão của Ódinn.
Các chiến binh sẽ gục ngã
dưới móng vuốt của gấu.
Chúng ta sẽ chiến đấu vì Valhöll!
Cho đến khi chúng ta trở lại
hình dạng con người.
Đừng sợ hãi, chúng ta sẽ uống máu
từ vết thương của kẻ thù.
Chúng ta sẽ cùng nhau gieo rắc cái chết
trên các chiến trường!
Đức cha Chiến binh đã ra lệnh
hãy thay đổi bề ngoài của mình, các anh em.
Những sát thủ quái thú, những kẻ điên cuồng,
hãy gào rú cùng cơn thịnh nộ!
Vì Valhöll!
Không!
Làm gì thế? Tới đây nào.
Tới đây.
Những kẻ man rợ này làm nô lệ tốt đấy,
phải không, Björnulfr?
Chúng ta đã làm tốt.
Chưa bao giờ tốt hơn.
khi chúng ta tìm thấy cậu lúc nhỏ,
tôi đã biết cậu có
trái tim sắt đá.
Quá yếu đuối!
Ta muốn những kẻ mạnh mẽ!
Không phải những kẻ yếu đuối!
Mẹ!
Chơi đi, đồ ngu.
Rình mò trong bóng đêm,
thảm sát người dân của ta.
Trốn đi.
Dù anh em ngươi
đã đánh cắp đôi mắt của ta,
ta vẫn thấy ngươi.
Tôi không có anh em nào cả.
Chưa đủ để thành
người đàn ông không bao giờ rơi lệ đâu,
Hoàng tử Amleth.
Vị Hoàng tử đã quay lưng lại
với vận mệnh của mình.
Một con thú không bận tâm.
Một con quái thú
lấy đi nước mắt của đàn ông.
Hãy nhớ xem ngươi
đã rơi nước mắt lần cuối vì ai.
Hãy nhớ lời báo thù.
Hãy nhớ đến Vua Quạ.
Hãy nhớ.
Hãy nhớ, nó chứa cả biển mặn...
mà ngươi đã phải giương buồm
đến tận cùng thế giới.
Nó nuôi dòng sông hận thù băng giá
chảy trong huyết quản của tôi.
Nó sẽ đưa ngươi đến một hòn đảo phía bắc,
nơi một cái hồ đang cháy sẽ hiện ra,
cháy từ đỉnh
của một ngọn núi đen.
Tôi sẽ dìm chết kẻ giết cha ở đó.
Theo đuôi con chồn cái
đến nơi ở của người cổ đại...
để tìm thanh kiếm định mệnh
phù hợp với cơn thịnh nộ tàn bạo của ngươi.
Sao bà lại nói định mệnh của tôi, phù thủy?
Bởi vì nơi con đường tro tàn của ngươi kết thúc,
một người khác sẽ bắt đầu hành trình của cô ta.
Một vị vua thiếu nữ.
Phóng thích cho tôi đi.
Ngươi không thể thoát khỏi
số phận mà các Nữ thần Norn đã xe chỉ.
Bây giờ biến đi!
Những nô lệ này đến Uppsala.
Những kẻ này thì tới chợ ở Kiev.
Gửi chúng đến Constantinople.
Và kẻ mạnh thì để lại...
tại trạm của Fjölnir ở Iceland.
Fjölnir này là ai?
Fjölnir, kẻ không huynh đệ.
Được đặt tên sau khi giết anh trai mình,
Vua Aurvandil, Chiến binh Quạ bị thất sủng.
Tôi biết ông ấy.
Tại sao nô lệ của ông ấy
lại đến Iceland?
Fjölnir trị vì Hrafnsey.
Ông ấy bỏ trốn sang biên giới
cùng vợ và con trai...
sau khi vua Haraldr của Na Uy
tiếp quản vương quốc của ông ta.
Fjölnir đã giết anh trai mình
mà không có lý do.
Ông ấy bây giờ là một nông dân chăn cừu.
Cha.
Đừng lo.
Tao sẽ cảm ơn chủ của mày
vì sự ấm áp mà mày dành cho tao.
Vào vị trí đi.
Anh ta đang gian lận.
Xem anh có gì nào.
Lại tiếp tục rồi.
Tôi đã mất sạch bạc của mình.
Quần áo của anh không ngụy trang cho anh đâu,
người phương Bắc.
Cô nói sao cơ, thưa pháp sư?
Nếu anh muốn trở thành nô lệ,
che cái sự xảo quyệt lại đi.
Cho người chăn cừu thấy rằng anh là một con cừu.
Tôi sẽ cho tên chăn cừu thấy
cái chết của hắn.
Bám chặt!
Đứng yên!
Nắm lấy tay tôi!
Tôi đỡ được rồi!
Con sẽ trả thù cho cha.
Con sẽ cứu mẹ.
Ta sẽ giết ngươi, Fjölnir.
ICELAND
Đằng này.
Để ả ta ở đây.
Đi mau!
- Rất nhiều xác chết.
- Cứ để hắn thối ở đó.
Những con mòng biển sẽ ăn hắn!
Chúng đang đói!
Nhanh lên, đồ con lợn!
Tại sao anh lại đi thuyền lậu
tới một nơi địa ngục như này?
Vùng đất này ẩn chứa tội ác.
Định mệnh đã đưa tôi đến đây.
Để tìm những gì tôi đã bị đánh cắp.
Đó là gì vậy?
Một người mẹ, một người cha, một vương quốc.
Đây là vương quốc của anh?
Tên phản bội cướp vương quốc của tôi
đã đến đây khi vị vua khác cướp khỏi tay hắn.
Tôi sẽ rời đi khi tôi xong việc với hắn.
Tôi là Olga đến từ Rừng Bạch dương.
Tôi cũng đã thề sẽ đào tẩu khỏi hòn đảo này.
Cô sẽ phải đối mặt với
nhiều kẻ thù đấy.
Giống như anh thôi.
Anh sẽ đối mặt với chúng một mình ư?
Sức anh đủ để bẻ gãy xương.
Tôi có mưu mẹo để phá tan ý đồ của chúng.
Hai chúng mày, im đi!
Đi nào!
Tại sao chúng ta lại làm vậy?
Gì cơ?
- Việc này.
- Gì cơ?
Đây là việc nô lệ.
Cha là thủ lĩnh mà.
Đây là ngôi đền của cha,
và con là người thừa kế của nó.
Không người đàn ông nào biết
liệu hắn có tổ chức lễ Yule tiếp theo...
với tư cách vua hay nô lệ.
Tốt nhất là nên chuẩn bị cho cả hai.
Và để tránh vế đằng sau,
việc ít nhất con có thể làm...
là để cho nô lệ của con
thấy rằng con cũng mạnh như họ.
Nhưng đâu ai theo dõi chúng ta.
Đi lấy một ít váng sữa đi.
Hãy suy nghĩ về những gì ta đã nói.
- Giữ khiên lên đi.
- Đang làm đây.
- Đúng là đồ...
- Đang làm đây!
Đồ không ra gì!
Tấn công, Hjalti!
Đừng! Đừng!
Fjölnir, thưa Đức vua!
Kiện hàng của ngài tới rồi đây.
Để xem nào.
- Những người khác đâu?
- Đứng lên!
Đứng lên, những con lợn!
Xếp hàng đi, lũ khốn!
Thật thương tâm.
Còn không đứng lên nổi.
Chúng sẽ không sống sót qua nổi mùa đông.
Bán hết chúng đi.
Để ta xem tên này.
Chúng ta đã giữ đồ tệ nhất.
Chẳng có gì ấn tượng.
Hắn hôi quá.
Đừng bao giờ nhìn thẳng
vào mắt ta, nô lệ.
Chà, ta tự hỏi họ gọi
một con thú như ngươi trên đất Nga là gì.
Tôi là...
Björnulfr.
Chỉ riêng cái tên, chúng ta đã thấy
hắn mạnh mẽ như một con gấu.
Nhưng nếu ngươi
không đáng tin như một con sói,
ta thề sẽ tự tay giết ngươi.
Bọn ta giữ tên này.
Những người khác có thể rời đi.
Nhưng mẹ cần
hai tên cho nhà bếp...
- và một tên để giặt là.
- Đi đi.
Và hai người đàn ông thu hoạch nữa.
Được rồi.
Hai tên đó trong nhà bếp,
và cô ta giặt là.
Và chọn hai tên đàn ông
làm đồng áng đi.
Và cả cô ta nữa.
Giữ tay cô ta trắng...
và tóc cô ta dài nhé.
Lên kế hoạch chạy trốn à, Gấu-sói?
Ngay cả khi anh trốn thoát khỏi trang trại này,
anh sẽ là thức ăn cho cáo xanh và người hải cẩu.
Hòn đảo này là một sa mạc khô cằn.
Anh tốt nhất nên đi ngủ đi.
Bắt!
Bắt! Bắt!
Tên trộm xấu xa bẩn thỉu.
Cút đi!
Cút đi! Biến đi!
Con sẽ trả thù cho cha.
Con sẽ cứu mẹ.
Ta sẽ giết ngươi, Fjölnir.
Đây. Đi đi.
Đi chỗ khác.
Ở đó.
Dừng lại.
Anh! Tiếp tục đi.
Làm ngay đi!
Có chuyện gì với anh vậy?
Quay lại.
Đóng cửa đi.
Anh tìm ra chưa?
Những gì anh mất ấy.
Trong nhà hôm nay có không?
Thứ đó...
và hơn cả vậy nữa.
Nó là một cơn ác mộng.
Vậy nên anh phải thức dậy đi.
Đó là cơn ác mộng của họ.
Ngươi!
Ngươi, người phụ nữ!
Ngươi đi với bọn ta!
Ngươi không thuộc về nơi đây!
Fjölnir muốn ngươi ở gần.
Nếu anh mất tôi,
anh cũng sẽ đến tìm tôi chứ?
Anh sẽ tìm chứ?
Lại đây.
Ngồi xuống, Amleth, con trai của Aurvandil.
Người bạn ăn thịt gà của chúng ta có kể
cho ông về tôi không?
Không.
Một kẻ nhiều lời hơn nữa cơ.
Một ông già điên.
Heimir tội nghiệp.
Ông ấy nói về những ngày đã qua...
và những ngày tới.
Fjölnir cắt lưỡi ông ấy...
và khoét mắt trước khi giết ông ấy,
nhưng ta đã cho ông ấy cặp mắt mới.
Bạn thân mến.
Biết rằng tôi cũng sẽ trả thù cho ông.
Ta sợ ngươi phải đến chỗ ta.
Chao ôi, ta đã không cho ông ta
một đôi tai mới.
Chúng cũng chạm trán
với lưỡi kiếm của Fjölnir.
Đủ rồi!
Ông biết tại sao tôi ở đây.
Ngươi vẫn là một con thú
trong lớp da thịt của một người đàn ông.
Nói đi, phù thủy.
Làm vậy đi, nô lệ!
Nhà tiên tri lang thang...
thức dậy đi...
từ vụ giết người của ông.
Nghe ta này!
Heimir đã đến!
Xin chào, chó con.
Tôi tìm thứ vũ khí mà các Nữ thần Vận mệnh Norn
đã chọn để tôi trả thù.
Nghe ta này.
Được rèn bởi những
thợ rèn nguy hiểm nhất thời chiến,
từng bò ra khỏi bụng của mãng xà.
Một thanh kiếm làm
bằng sắt hiếm bí mật nhất,
được kết bằng xương của quân Jötnar.
Thật nhẹ nhàng trong
tay chủ nhân của nó,
giống như răng nanh rồng vậy,
vết cắn của nó không bao giờ liền,
không bao giờ gãy hoặc cong.
Lưỡi kiếm chỉ uống máu người.
Đó là một ngọn lửa chiến đấu
không giống ai.
Nó tên là:
Draugr.
Vũ khí bất diệt.
Nó có định mệnh
cho chính mình.
Draugr!
Tuy nhiên, thử thách nằm ở
chính bản chất thanh kiếm,
bởi nó chỉ có thể được rút ra
trong giờ khắc đêm tối...
hoặc qua Cánh cổng Đen tối Hel.
Cánh cổng Hel.
Tại đó tôi sẽ làm chủ thanh kiếm.
Tôi sẽ đem lại sự sống cho Draugr
trong màn đêm vĩnh cửu.
Vậy ngươi có chịu được không
khi phải lựa chọn giữa việc...
lòng tốt với người thân
hay lòng căm phẫn với kẻ thù.
Vậy chẳng là gì cả.
Trái tim tôi là hiện thân của hận thù.
Cho tôi thấy đi.
Ngươi cần đối mặt với
kẻ rèn nên thanh kiếm Draugr,
người trú ngụ dưới lòng đất.
Hãy chờ cho đến khi trăng tròn xuất hiện.
Vì trong bóng đêm
không có sinh vật nào hiền hậu đâu.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Hãy like page để cập nhật phụ đề những bộ phim mới nhất nhé!
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Tris, TuneChaser
Hãy gửi tấm lòng của bạn tới
Mặt trận Tổ quốc Việt Nam. STK: 0011001932418 - VCB
Sự đóng góp của bạn chính là lời cảm ơn lớn nhất dành cho subteam!
Quý khách hàng có nhu cầu dịch thuật đa ngôn ngữ vui lòng liên hệ: (+84) 398 544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!
Hãy chờ ngay dưới ánh sáng
chiếu từ trăng tròn!
Thórir sẽ lựa ra
kẻ mạnh mẽ nhất trong chúng ta.
Ngày mai chúng ta sẽ chứng minh
rằng quân của Hákon Râu sắt...
chỉ là một lũ bùn thải.
Chúng sẽ phải nếm mùi bùn
khi thua trận.
Rakki!
Rakki.
Đem Rakki về đi thôi.
- Và, hai ngươi nữa...
- Rakki, lại đây.
...mặt trời cũng sắp mọc rồi đấy.
Đi nghỉ ngơi chút.
Xin tuân lệnh.
Rakki.
Ngươi, mau dạy đi.
Đánh thức ả ta đi.
Ngươi biết ta nói ai rồi đấy.
Vâng.
Dậy đi, Olga. Dậy đi.
Đứng lên mau.
Mái tóc của một chiến binh Valkyrja...
trên người một con chó cái người Slav.
Một chút máu.
Con phò dơ dáy!
Ngươi sẽ phải dạy dỗ nó, hoặc lần tới
trên mặt đất sẽ xuất hiện xác hai ngươi.
Hãy tạ ơn các Nữ thần Norn
vì thứ nước duy nhất của người phụ nữ...
chỉ là máu rơi xuống đất
trong nhà ngươi tối nay, tên hèn hạ.
Ta là một tên ngu xuẩn.
Có lời tiên tri rằng ta sẽ
giết kẻ giết cha ta...
dưới một cái hồ xung quanh rực lửa.
Cho đến khoảnh khắc đó,
ta sẽ tiếp tục tra tấn kẻ
biến cuộc đời ta thành địa ngục.
Giờ thì hãy yên giấc,
hỡi lưỡi kiếm bóng đêm.
Quả vậy, ta đều khát khao báo mối thù này...
nhưng cũng không thể chạy thoát
khỏi định mệnh.
Bắt chúng vào hàng!
Đầy sức sống vào!
- Di chuyển đi!
- Chớ có lười biếng!
Chúng được để dành cho bàn tiệc...
Chúng tính đưa ta đi đâu đây?
Chúng nói gì đó về
tiệc của thủ lĩnh.
Đêm qua, tôi thấy cô với hắn.
Vậy thì anh cũng rõ lời của Fjölnir sẽ không còn...
cảm giác với tôi khi rời hòn đảo này.
Cô để lại dấu ấn sâu trong hắn.
Còn tôi cũng đã tìm được thứ
có thể hạ sát hắn.
- Anh định khi nào ra tay?
- Khi tôi buộc phải vậy.
Còn hiện tại, tôi sẽ ám rủa
cái nông trại này...
như một xác sống
đói khát trở về từ cõi chết.
Fjölnir tưởng rằng
Amleth đã chết từ lâu.
Đúng vậy, nhưng còn mẹ anh
thì sao?
Bà ấy sẽ tận hưởng
trước tiếng kêu đau đớn của Fjölnir.
Bà ấy chỉ giả vờ tình yêu
để bảo vệ đứa con mình.
- Chẳng phải bà ấy sẽ muốn...
- Khi tôi giải thoát và ấy,
tôi sẽ đem theo cả cậu nhóc
nếu cần thiết.
Chúng đã sắp xếp tôi
quay lại bếp ăn.
- Björnulfr!
- Nếu ta có thể làm quân hắn...
Kế hoạch này cần thêm thời gian.
Đi đi.
Björnulfr, đi mau!
- Ngươi, về cuối hàng!
- Đi đi!
Ả đàn bà kia!
Thórir, thưa ngài,
ta đang mất dấu một tên đàn ông.
Con không còn là đứa trẻ nữa.
Để con lo tóc mình.
Ta biết nhiều gã đàn ông
cần người phụ nữ của họ chỉnh tóc cho mình.
Bắt chúng vào hàng đi.
Ngươi có thể ăn mừng
sau trận chiến, tên nô lệ.
Đầy sức sống vào!
Chào ngài.
Tiếp tục đi!
Thórir, chào ngài.
Ngươi có thể chiến đấu không,
tên nô lệ kia?
Tên nô lệ kia mau nhìn vào mắt ta.
Ta hỏi nhà ngươi
có thể chiến đấu không.
Chúng là gì thế?
Ngươi chưa từng thấy qua
một cái knatttré trước đây à?
Khi đêm xuống, ngươi sẽ được thấy
từng cái trong số chúng.
Chơi vì xương máu nào!
Ngươi đang làm dơ bẩn
dòng họ gia đình mình!
Chúng ta cần thêm đàn ông!
Tuyệt!
Không! Không!
- Gunnar!
- Không!
Dừng trận này lại!
Dừng nó lại ngay!
- Đừng động đến nó!
- Gunnar!
- Dừng trận này lại!
Gunnar! Gunnar!
Tên lùn ngu ngục!
- Không!
- Gunnar. Gunnar.
- Dậy đi, dậy đi mà.
Tên nhóc ngốc này. Mở mắt đi.
- Gunnar. Gunnar. Gunnar.
-Gunnar.
Mở mắt ra đi mà.
Tỉnh lại đi, Gunnar. Dậy đi!
Gunnar. Gunnar. Gunnar.
- Dậy đi mà.
- Gunnar. Gunnar.
- Mở mắt ra đi!
- Không.
Tỉnh lại đi.
Chúng ta có thắng không?
Ăn nói y như con trai thủ lĩnh.
Cậu bé can đảm.
Chàng trai trẻ dũng cảm.
Ngươi.
Đi lối này.
Ngươi đã chứng minh được
sự quả cảm...
và trái tim trung thành.
Khi chúng ta quay lại nông trại,
ngươi sẽ được ban
những đặc ân quý giá.
Ngươi sẽ không còn phải lao động
khổ nhọc nữa.
Ngươi sẽ được phép ra lệnh cho
những tên nô lệ.
Và này, Björnulfr,
vì ngươi đã mang về thắng lợi cho ta,
để trao thưởng,
ta sẽ để ngươi tự chọn
một con đàn bà cho mình.
Kể cả con chó cái người Slav
mà ta biết ngươi để mắt đến.
Cha thấy ả quá sức...
chống đối.
Nhưng chớ nghĩ tới chuyện
ta trao ngươi tự do.
Mùi hôi thối của một tên sinh ra đã là nô lệ
không thể biến mất được.
Vâng.
Xin cảm ơn ngài.
Bọn ta sẽ nhớ khi mà ngươi
còn dọn nhà xí đấy.
Olga.
Anh tìm được tôi rồi.
Cô bị lạc sao?
Chỉ khi anh ra sức tìm tôi
nhưng không thấy thôi.
Đất mẹ, hãy nghe lời cầu nguyền của con gái người.
Hãy chỉ cho chúng con cách
tiêu diệt những kẻ nô dịch,
và giải phóng tình yêu của con
khỏi cơn thịnh nộ và đau đớn.
Nàng làm gì vậy?
Tại đây, nơi sợi chỉ số phận
đã xâu kết hai ta với nhau,
da thịt chạm nhau dưới gốc cây,
thiếp xin trời đất chứng giám.
Bà ấy nói gì với nàng?
Cách đến bên cạnh mẹ chàng.
Ma thuật Trái đấy của thiếp sẽ
bùng lên ngọn lửa từ thanh kiếm của chàng.
Đêm mai, nàng và ta...
sẽ đem lại ác mộng đến nơi này...
và giáng sự hỗn loạn đến với Fjölnir.
Làm xong đi.
Quay lại nơi gặt.
Này, này.
Này, này, này, này, này.
Ngươi.
Tên hầu cận của Freyr.
Đặt nó dưới chân
lãnh chúa của chúng ta.
Tên yếu đuối.
Đừng sợ.
- Ngươi sẽ chỉ là tên đầu tiên thôi.
- Không.
Làm ơn! Ta sẽ cho ngươi tự do!
Ta sẽ lùng sục
kẻ gây ra chuyện này.
Ta sẽ tìm hắn,
và moi mắt chúng ra!
Và ta sẽ rút lưỡi
của chúng!
Chúng sẽ thối rữa dưới Địa ngục!
Cha hãy nhìn này.
Hãy xem những người bạn hùng dũng
của con bị sát hại thế nào.
Những con quái vật thờ Chúa!
Lũ quái vật!
Đồ quái vật!
Râu Rậm, do ngươi làm phải không?!
Trả lời ta đi! Trả lời ta đi!
Dừng lại đi!
Con trai.
Lấy lại lí trí của con đi.
Chúng là những cậu nhóc mạnh mẽ.
Nhân danh Freyr, ta sẽ báo thù cho chúng.
Đưa nó đi.
Liệu Thórir có đúng không?
Phải chăng những tên thờ Chúa
đứng đằng sau chuyện này?
Thần linh của chúng là một cái xác
bị đóng cột vào một thanh gỗ.
Vì sao cơ chứ?
Bọn nhóc kia chưa từng
động đến chúng.
Và sao chúng có thể
tìm thấy vũ khí?
Không.
Thứ gây nên vết thương này
không đến từ cõi này.
Linh hồn hỗn độn này
sẽ lại ập tới.
Nó mang theo mình
lưỡi gươm khát máu.
Đi mau.
Ta sẽ chuẩn bị vật hiến tế.
Ta sẽ kéo theo ngươi xuống!
Lũ khát máu thờ Chúa!
Làm việc các người được bảo đi.
Đi.
Đống nấm, thiếp có nó.
Không phải đêm nay.
Những linh hồn sẽ trỗi dậy
và làm đổ máu.
Linh hồn trốn trong bóng đêm,
hãy tan biến đi.
Hãy chấp nhận lời khấn này
và tìm đến chủ nhân của ngươi...
và quay về với
loài chó săn nuôi bởi Tử thần.
Rakki.
Rakki à!
Sao vậy hả, Rakki?
Rakki!
Ngồi xuống, Rakki!
Rakki! Rakki!
Thả cô ta ra.
Freyr, như thể ngài ấy đã tự chọn...
ai là kẻ phù hợp cho việc hiến tế.
Bị giết bởi chính dòng máu của mình...
Ta hãy hy vọng cho ước mong
của ngài ấy được toại nguyện.
Đây không phải việc của thần linh phù hộ ta.
Đây là do ma quỷ bày ra.
Tối nay, các người sẽ được cung cấp
vũ khí để bảo vệ nông trại này,
nơi mà cũng là nhà của các người.
Sao chúng ta có thể tin tưởng mà
giao phó mạng sống của mình cho họ?
Ở đây, đồ chó.
Cha con không muốn đám nô lệ...
- bị kích động để nổi dậy.
- Đi!
Đừng ngờ vực sự thông thái của ông ấy.
Bước đi!
Những giấc mộng đen tối trỗi dậy.
Ê mấy tên nô lệ,
tao thích cây gậy của chúng mày đấy.
Chúc bọn mày đánh thắng lũ quỷ với thứ đó nhé.
Lại đây.
Đói chứ?
Bọn mày là đồ ăn tối nay đấy!
Đi nghỉ ngơi đi.
Tôi sẽ làm nốt việc ở đây.
Đi đi.
- Lôi chúng ra!
- Chạy đi!
Ả ta là ác quỷ đấy!
Đừng chạm vào họ.
Đừng nhìn vào mắt họ.
Họ đã bị các linh hồn bóng đêm nhập...
và điều khiển tâm trí rồi.
Thórir! Tránh ra, Dísir!
Cút đi!
Bọn tôi sẽ gặp lại cô trước bình minh.
Cha à.
Để ta một mình.
Kiếm của ngươi dài đấy.
Ngưng nói nhảm đi.
Tôi là con trai của bà.
Amleth?
Con còn sống sao?
Sống không bằng chết.
Nhưng tôi đã thề là sẽ
sống tới giây phút này.
Ngày mai, tôi sẽ hoàn thành xong
sứ mệnh của mình.
Chỉ khi đó tôi mới biết được
mình có thích cuộc sống này hay không.
Con là con của mẹ con.
Cả cha tôi nữa.
Tôi đến để báo thù cho Vua Aurvandil,
để bắt người chú phản bội
tắm trong vũng máu của chính hắn...
và còn để giải thoát cho bà.
Ta thấy con thừa hưởng tính
ngay thẳng từ cha mình đấy.
Bà nói gì?
Ta chưa từng khóc thương cho ông ấy.
Bà từng là nữ hoàng của ông ấy cơ mà.
Cha con chịu đựng ta...
vì ta đã sinh cho
ông ấy một cậu con trai.
- Không.
- Ông ấy dành tình yêu của mình...
cho tiền bạc và gái điếm thôi.
Ta còn không biết ông ấy
có thực sự yêu con hay không.
Im đi.
Hắn là một tên hèn đóng giả làm vua.
Hắn chẳng là gì cả.
Hắn cũng chỉ như những tên nô lệ
kiêu ngạo và ham muốn dục vọng khác thôi.
Coi chừng miệng lưỡi của bà!
Bà vừa sỉ nhục phu quân quá cố của mình.
Còn em trai của hắn,
em trai khôi ngô của hắn.
Một tên cặn bã không biết xấu hổ
về bản thân hay việc buôn bán của mình.
Chú của con yêu ta dù
hắn biết quá khứ ta ra sao.
Amleth.
Đến bây giờ con vẫn tin vào
những câu truyện cổ tích ta từng kể sao?
"Một nàng dâu quý tộc
đến từ vùng Brittany"?
Ta chưa từng muốn làm vợ hắn.
Chúng ta trở thành công chúa
dễ tới nhường nào...
khi lũ quỷ bắt ta đi làm vợ của chúng.
Phải.
Bị chính mẹ ruột của mình gả đi.
Gunnar được cho không với tình yêu.
Không.
Và con nên biết điều này:
Ta là người đã quỳ xuống...
trước Fjölnir để lấy mạng Vua Aurvandil.
Ta đã cắn chặt môi...
trước bàn tay xinh đẹp
và mạnh mẽ của ông ấy.
Ta đã hôn và van nài.
Rồi ngày đấy không bao giờ tới,
khi Fjölnir cho con về chầu trời...
cùng với lời cầu nguyện
của chính người mẹ của mình.
Nhưng tôi đã thấy điều đó.
Tôi đã thấy Fjölnir bắt bà đi
trong khi bà đang la hét.
La hét sao?
Ta đã cười đấy.
Dối trá!
Giờ con đến đây rồi, con sẽ làm gì hả?
Tôi nên gửi lời chào bằng cách giết bà.
Nhưng con yêu ta mà.
Đứa con trai yêu mẹ của nó và ngược lại.
Con cũng đã cứu mạng em trai mình.
Con.
Con đang yêu.
Con...
đang yêu mà.
Chỉ có ta mới hiểu rõ con.
Con quá nóng bỏng cho việc trả thù,
đứa trẻ sinh ra bởi sự tàn bạo.
Nếu con giết Fjölnir,
nếu con giết Thórir,
và nếu như con vẫn chưa
thực sự muốn giết Gunnar...
con sẽ trở thành vị vua mới của ta, Amleth,
và cùng nhau...
ta sẽ thống trị .
- Con điếm này!
- Mày toát ra mùi hương và tư tưởng...
của thằng cha thất bại của mình!
Mày nên đi chết cùng ông ta đi.
Lời nói của bà thật thâm độc!
Tao là cái chết của mày đấy!
Chết đi.
Mẹ chàng đâu rồi?
Cho thiếp biết đi.
Ở đâu?
Bà ta cũng độc ác như Fjölnir.
Ta sẽ hủy diệt hắn và
những thứ mà bà ta từng yêu.
Ta sẽ trút cơn giận của mình lên tất cả.
Ta sẽ báo thù!
Và hơn thế nữa.
Vậy thì ta phải làm gì bây giờ?
Ta...
Ta phải lên được ngọn đồi.
Mẹ ta đã biết được chân tướng của ta
thì người khác cũng sẽ sớm biết thôi.
- Thiếp sẽ đi cùng chàng.
- Không.
Không thể để chúng biết nàng có liên quan được.
Chúng sẽ săn tìm ta khi trời sáng.
Tại sao?
Chàng giết bà ta rồi sao?
Ta sẽ không giết phụ nữ.
Thậm chí là bà ta.
Thórir đã lãnh trọn cơn thịnh nộ của ta.
Tốt cho hắn thôi.
Chàng sẽ quay lại để giết Fjölnir vào tối mai sao?
Nếu các Nữ thần Vận mệnh cho phép.
Hãy sẵn sàng để chạy trốn
dù ngày mai có xảy ra chuyện gì.
Tim của nó...
Tim...
Nó bị lấy mất trái tim rồi.
Thứ ma quỷ gì thế này?
Thứ ma quỷ gì mà lại ăn tươi
trái tim của chàng trai trẻ dũng cảm chứ?
Freyr, ngài có nghe thấy tôi không?
Bình tĩnh.
Phải cứng rắn
trước những tên nô lệ của chàng.
Chả có linh hồn ma quỷ gì ở đây hết.
Thiếp đã nói với chàng rồi mà.
Đó là do thằng con Amleth
bị nguyền rủa của thiêp.
Ta đã bỏ rơi nó khi nó chỉ là một cậu bé.
Chàng phải tin thiếp.
Nó đang ở đây.
Con cháu của Aurvandil vẫn còn sống.
Thiếp e rằng nó được linh hồn...
của người anh trai quá cố
của chàng dẫn đường tới đây.
- Không thể được.
- Nghĩ đi.
Hắn đã giết người của chàng.
Hắn cũng giết con trai cả của chàng.
Và hắn sẽ không dừng lại
cho tới khi...
chàng và Gunnar nằm chết cạnh nhau.
Là do Amleth.
Không vị thần nào có thể
giúp chàng trong chuyện này.
Chàng phải đi tìm con của thiếp...
và tự tay mình giết nó.
Hãy để lời nói của chàng làm
mồi lửa cho cơn thịnh nộ,
cho trách nhiệm không của
riêng ai về sự việc đêm qua.
Tìm những tên nô lệ thông đồng với hắn.
Hãy tìm chúng!
Quỳ xuống!
Tất cả các ngươi!
Ta không biết, cũng không quan tâm...
nếu kẻ đó có tiếp tay cho
cái chết của con ta hay không...
nhưng các ngươi sẽ phải chết...
nếu không nói ra những gì mình biết.
Không nói à?
Tôi thấy ngài không còn
sợ máu phụ nữ nữa rồi.
Ngươi.
Tất nhiên là ngươi rồi.
Fjölnir!
Để cô ấy yên!
Ta muốn đổi trái tim con trai ngươi
với mạng sống của cô ấy!
Ta là Amleth, kẻ Gấu-sói,
con trai của Vua Aurvandil Chiến binh Quạ,
và ta là sự báo thù của ông ấy!
Giết hắn!
Mang hắn tới cho ta!
- Giết hắn!
- Hắn là của ta.
Tới cuối cùng...
ngươi cũng không khác cha ngươi.
Ác thú sinh ác thú.
Sao ngươi biết được đó là tim con trai ngươi..
hay tim của một con chó dại
bị giết hai ngày trước chứ?
Nó đâu rồi?
Ngươi không thể giết ta.
Ngay cả khi bị lưỡi kiếm của ngươi đâm xuyên qua,
cũng chả hề hấn gì.
Giờ chưa phải lúc.
Ta sẽ chết trên chiến trường.
Trái tim con trai ta đâu?
Đức Cha Ódinn...
sẽ đánh bại vị thần dâm dục của ngươi.
Khiến ông ấy sợ đi.
Im miệng!
Ta sẽ lấy tim ngươi sau.
Mẹ ngươi và ta sẽ cùng ăn nó.
Ódinn, hãy để chiến binh thiếu nữ
Valkyrja của Người...
dẫn con tới cổng thiên đường.
Tôi thấy cha và mẹ tôi.
Tôi thấy người thân quá cố.
Tôi thấy chủ nhân của mình
trong lâu đài của Freyja.
Ngài đang gọi tôi tới đó.
Sau đêm nay,
lễ tang của Thórir sẽ kết thúc.
Cầu mong máu của con ngựa chiến này...
dẫn anh lên ngọn cây của
những người thợ dệt thời chiến, anh trai.
Giờ con là người thừa kế duy nhất của chúng ta.
Những giây phút đau buồn của ta...
đã hết.
Giờ là thời điểm cho sự báo thù...
cho cơn thịnh nộ của ta!
Đây không phải là Valhöll sao?
Thiếp không đưa chàng đi xa thế đâu.
Thiếp đâu phải Valkyrja.
Giấc mộng về thế giới bên kia
của chàng phải tạm gác lại rồi.
Hơn nữa...
thiếp cũng đã xong việc với chàng đâu.
Số phận dẫn lối ta tới Iceland...
để thực hiện lời hứa
của một sự báo thù.
Nhưng số phận của ta...
chưa từng nói rằng sẽ tìm thấy nàng.
Thiếp cứ tưởng trái tim của mình
sẽ đóng băng mãi mãi.
Thiếp không thể ngờ nó lại tan chảy
vì một người phương Bắc.
Chàng đã xả thân để cho thiếp chạy trốn.
Còn nàng thì đã quay lại tìm ta.
Ta chưa từng có cảm giác
thân thuộc với bất cứ ai.
Ngay từ khi ta còn nhỏ.
Thiếp nguyền rủa
tội ác của mẹ chàng.
Bà ta đã phá hủy quá khứ của ta.
Có lẽ Nữ thần Vận mệnh của chàng...
đã muốn dẫn chàng đi một con đường khác chăng?
Những vị Thần Trái đất nói gì với nàng?
Họ nói thiếp phải đưa chàng theo
dù thiếp đi tới bất cứ đâu.
Ta có bà con ở Orkney.
Ta có thể tìm thấy lối đi an toàn ở đó.
Ta sẽ đi cùng nhau.
Thiếp không tin được...
là chàng lại dập tắt đi
ngọn lửa báo thù đấy.
Trước giờ ta chỉ biết thù hằn.
Ta ước mình có thể được giải thoát khỏi nó.
Chàng có quyền lựa chọn nó.
Ta hãy tự vẽ nên tương lai của mình.
Xin chào, các thủy thủ.
Boong tàu gỗ này sẽ là chỗ trên cạn...
duy nhất của hai người trong 21 ngày tới.
Nếu những linh hồn may mắn
của chúng ta mỉm cười với chúng ta.
Tôi đã mong sẽ có nhiều người của Fjölnir hơn.
Con trai ông ấy từng đi cùng chúng tôi.
Thórir đã khởi hành sớm...
trên chiếc tàu của anh ấy.
Rút neo lên.
Căng buồm lên!
Giữ chúng căng ra!
Dây đã kéo căng.
Đi xuôi gió, chỉ huy.
Rõ!
Vết thương của nàng.
Chả là gì so với việc ta đã trải qua.
Thiếp cũng không còn để ý tới nó nữa.
Huyết tộc của ta!
Nàng đã mang trong mình
giọt máu đào của ta.
Triều đại của ta sẽ lớn mạnh từ đây.
Thiếp không mong chàng sẽ biết...
cho tới khi thiếp có thể yên tâm về
sự an toàn của con chúng ta.
Một khi Fjölnir còn sống
thì con ta sẽ không thể an toàn.
Nếu hắn biết chuyện này,
hắn sẽ tìm mọi cách để săn tìm nàng.
Không thể chờ được.
Dừng lại đi.
Giữa hai ta đã có một sợi dây
sinh mệnh ràng buộc rồi.
Ta thật là ngốc.
Ta đã ước mình có thể
chạy trốn khỏi số phận cùng nàng.
Ta có thể thấy ta có hai đứa con.
Thanh kiếm của ta sẽ bảo vệ chúng.
Nhưng phải có chàng đi cùng.
Chàng buộc phải đi cùng!
Lời tiên tri bảo rằng ta phải lựa chọn...
giữa lòng tốt đối với người thân
và lòng căm phẫn đối với kẻ thù.
Hãy xem chúng ta có thể hy vọng những gì.
Ta chọn cả hai.
Đưa cô âsy tới Orkney.
Đổi lại là chiếc nhẫn này,
họ hàng tôi sẽ chuộc lại nó...
- với giá gấp chín lần.
- Không!
Không!
Amleth!
Nàng sẽ trở thành mẹ của một vị vua!
Ta không thể thoát khỏi
số phận của chính mình.
Không!
Amleth!
Đi cùng tôi, những người con gái của gió Bắc!
Mang tôi và con tôi...
đến bến bờ của tổ tiên các con tôi.
Ở đó, tôi sẽ trồng cho các người
một rừng bạch dương,
những nhánh cây chẳng thể thấu lòng
để nhảy theo cơn thịnh nộ của các ngươi,
say mê bởi hơi gió ngay thẳng nhất của các người!
Là nô lệ!
Là hắn đấy!
Đóng cửa nhà lại!
Mũi của mày đã bị ăn mất
bởi chú cún mày từng săn.
Con sói ấy giờ đã lớn.
Và nó sẽ ăn những phần còn lại.
Con phải nấp dù nghe thấy bất cứ thứ gì.
Hãy giữ nó an toàn.
Cả hai người đều phải an toàn.
Chắc chắn rồi.
Chạy trốn đi...
và hãy làm những gì mình muốn.
Fjölnir!
Đừng hòng!
Trúng tim.
Cảm ơn con.
Mẹ!
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Hãy like page để cập nhật phụ đề những bộ phim mới nhất nhé!
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Tris, TuneChaser
Hãy gửi tấm lòng của bạn tới
Mặt trận Tổ quốc Việt Nam. STK: 0011001932418 - VCB
Sự đóng góp của bạn chính là lời cảm ơn lớn nhất dành cho subteam!
Quý khách hàng có nhu cầu dịch thuật đa ngôn ngữ vui lòng liên hệ: (+84) 398 544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!
Ta sẽ gặp ngươi trước Cánh cổng Hel.
Trước Cánh cổng Hel,
ngươi sẽ tìm thấy ta ở đó.
Ngươi cũng sẽ chết ở đó...
bởi chính kẻ từng lấy mạng cha ngươi.
Bỏ tôi xuống!
Bị giết bởi thanh sắt,
chúng ta sẽ gặp lại nhau
trong thành trì của Đức Cha Toàn năng.
Con sẽ trả thù.
Con sẽ vinh danh dòng máu của mình..
Con sẽ cắt đứt sợi dây của Vận mệnh.
Con sẽ trả thù.
Con sẽ vinh danh dòng máu của mình..
Con sẽ cắt đứt sợi dây của Vận mệnh.
Con sẽ trả thù.
Con sẽ vinh danh dòng máu của mình..
Con sẽ cắt đứt sợi dây của Vận mệnh.
Con sẽ trả thù.
Huyết quản của ta sẽ mãi chảy!
Valhöll đang chờ!
Sợi dây rằng buộc chúng ta sẽ không thể bị đứt.
Bọn thiếp an toàn rồi.
Giờ hãy mở ra lối đi của mình.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Hãy like page để cập nhật phụ đề những bộ phim mới nhất nhé!
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Tris, TuneChaser
Hãy gửi tấm lòng của bạn tới
Mặt trận Tổ quốc Việt Nam. STK: 0011001932418 - VCB
Sự đóng góp của bạn chính là lời cảm ơn lớn nhất dành cho subteam!
Quý khách hàng có nhu cầu dịch thuật đa ngôn ngữ vui lòng liên hệ: (+84) 398 544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!