Re-translation by QAZNBOY
Khối năng lượng đã thức giấc.
Nhưng nó lại nằm trong
thế giới nhỏ bé của loài người.
Họ sẽ vận dụng sức mạnh của nó,
Nhưng đồng minh chúng ta đã biết
nó vẫn hiệu lực như ngày nào.
Anh ta sẽ dẫn đầu.
Và quân đội Chitauri của chúng ta sẽ theo sau.
Thế giới sẽ thuộc về anh ta.
Vũ trụ của các ngươi.
Và loài người,
họ sẽ làm được gì ngoài sự thiêu hủy?
Tất cả mọi người,
lệnh sơ tán
đã được xác nhận .
Tình hình thế nào?
Xin sếp đừng trách
tôi vẫn chưa biết gì nhiều
4 giờ trước chính phủ
đã cho mọi tổ chức hỗ trợ ta
NASA đã vào cuộc
họ không cho phép cuộc thử nghiệm
Hiện giờ chưa có báo cáo mới
nó tự phát năng lượng?
Cấp độ mức nào?
Chúng tôi đang định cho sơ tán thị trấn ở gần đây
- Việc này sẽ mất bao lâu?
- Nhanh lắm là vài giờ
Phải nhanh hơn nữa
Sếp. có vẻ như sơ tán cũng không giải quyết vấn đề.
Chúng ta nên bảo họ đi ngủ à?
Nếu chúng ta không thể kiểm soát
của năng lượng Tesseract,
có thể không có khoảng cách an toàn đâu.
Tôi cần chắc chắn
2 giai đoạn mẫu thử nghiệm
đang được vận chuyển ra
Sếp, phải ưu tiên việc này?
Cho đến khi thế giới kết thúc,
chúng ta sẽ không quay về.
Dọn cái công nghệ này thôi.
Hòa bình thế giới có liên quan
đến vấn đề này đấy
Vâng, sir.
Theo tôi.
tiến sĩ, nói đi
chỉ huy
Chúng ta có biết chắc gì không?
Tesseract tự hoạt động
chuyện đó vui lắm àh?
không vui chút nào
Tesseract không những hoạt động mà còn tự kích hoạt
Giả sử như có một phích cắm nguồn
Nó tự phát sinh năng lượng
chúng tôi tắt điện đi,
nó lại mở lên
Nếu nó đạt mức tối đa...
Chúng tôi đã chuẩn bị cho việc này.
Đây là nguồn năng lượng trong không gian.
Chúng ta chưa biết rõ
về thiệt hại.
tôi vẫn chưa tính toán xong
nó đang phát xa bức xạ đáng sợ
chẳng có gì hại,
cường độ gamma không đáng kể
Nó có thể gây hại đấy
Đặc vụ Barton đâu?
Hawk?
Ở trên kia, như thường lệ
Đặc vụ Barton! Báo cáo
Tôi cho phép anh tiếp cận mọi việc
vì thế phải thật chú ý
mọi việc xảy ra.
Đúng, tôi nhìn từ xa được rồi
anh thấy cỗ máy này thế nào
tiến sĩ, có tia chớp
không ai đến hoặc đi
Nơi này hoàn toàn trong sạch.
Không tiếp xúc, liên lạc.
Nếu có sự xáo trộn nào, nó cũng không phải
do phía cực bên này.
- Cực bên này?
- Một khối lập phương là một cánh cửa tới
một cực khác ngoài không gian.
Cánh cửa được mở từ hai phía mà.
chưa được.
Thưa ngài, hãy bỏ cây giáo xuống
Ngươi có một trái tim.
Đừng làm vậy.
- Ta vẫn còn cần thứ đó.
- Thứ này không nên được sử dụng thêm nữa.
Tất nhiên là nên rồi.
Ta đã đi cả chặng đường dài.
Ta là Loki của Asgard,
- và ta mang theo những mục đích cao cả.
Loki,
- Loki, em trai của Thor ư?
Chúng ta không có gì để tranh cãi với các người.
Châu chấu thì không thể tranh cãi với xe được.
- Vậy ý định của người là cán lên chúng ta?
- Ta đến với tin vui,
- về một thế giới tự do.
- Tự do khỏi cái gì?
Tự do.
Sự tự do là
một lời nói dối của cuộc sống.
Một khi ngươi chấp nhận điều đó,
trong tim...
Ngươi sẽ tìm thấy bình yên.
Yên bình ư?
Ta nghĩ người có kế hoạch khác
Thưa ngài, tên Fury đang câu giờ.
Nơi này chuẩn bị phát nổ,
và thả hàng trăm tảng đá lên chúng ta,
hắn muốn chôn sống chúng ta.
- Như các Pharaoh luôn.
- Anh ta nói đúng.
Cánh cửa đang tự sụp đổ.
Ta có khoảng 2 phút trước khi nơi này phát nổ.
Xử lý hắn đi.
Chúng ta cần những phương tiện này.
- Ai vậy?
- Cô không cần quan tâm.
Hill!
cô có nghe rõ không?
Barton đã.....
Anh ta có Khối Lập Phương! Hãy theo dấu nó!
Đi thôi, đi đi nào.
Đã di tản xong tầng trên, thưa sếp.
Chúng ta phải đi thôi.
Chỉ huy?
Chỉ huy Fury, có nghe rõ không?
Khối Lập Phương đang trong tay kẻ địch.
Người của tôi bị hạ.
Còn cô, Hill?
Nhiều người vẫn còn ở dưới đó,
Tôi không biết có bao nhiêu người sống sót.
Chỉ thị chung.
Tôi muốn tất cả những người sống sót
- truy tìm cho ra chiếc vali đó.
- Rõ.
Coulson, trở về căn cứ.
Hiện đang là mức độ 7.
Ngay lúc này,
Chúng ta đã trong chiến tranh.
Chúng ta phải làm gì?
Đây không phải là cái tao muốn tối nay
để đi
Tao biết cái mày đã muốn tối nay
Tin tôi đi
ông phải được chuẩn bị tốt hơn thế.
Mày làm việc cho ai?
Lermentov?
Anh nghĩ sao
Hắn cho rằng chúng ta không thể làm vậy -
không thể vận chuyển mà thiếu hắn ư?
Tôi đã tưởng tướng
Tchalakov chịu trách nhiệm vận chuyển.
Solohob
Tchalakov, chỉ là tên bù nhìn.
Tin tức từ đời tám hoánh.
Goá Phụ Đen nổi tiếng
hoá ra chỉ vì có một khuôn mặt đẹp.
Ông thấy là tôi đẹp lắm ư?
Chúng tao không cần đến Lermentovia
để vận chuyển xe tăng.
Nói với hắn rằng chúng tao sẽ tự tay
huỷ thời hạn trung gian.
Vậy...
...Nhưng có lẽ mi sẽ phải viết điều đó ra.
Của cô ta.
- Nghe kĩ đây...
- Silenskin phòng I-14, tầng 3.
Một chiếc F-22 đang ở gần đó trong
bán kính 13km.
Để người phụ nữ nghe điện thoại,
bằng không cả dãy nhà sẽ nổ tung trước khi
các người chạy kịp đến tiền sảnh.
- Chúng tôi cần cô đến đây ngay.
- Anh đùa đấy ư? Tôi đang có việc!
- Việc này cần được ưu tiên.
- Tôi còn đang bị thẩm vấn cơ mà, và...
...thằng ngu này đang khai tuốt tuồn tuột ra này.
Tao...đâu...có.
- Ông không thể bắt tôi trở về lúc này được.
Natasha...
Barton đã bị mua chuộc.
Giữ máy nhé.
- Hiện giờ Barton ở đâu?
- Vẫn chưa biết.
- Anh ấy còn sống chứ?
- Chắc vậy. Tôi sẽ kể lại khi cô trở về.
Nhưng trước hết, cô hãy nói chuyện với anh chàng to lớn đã.
Coulson, anh biết là Stark chỉ tin tưởng
tôi cho đến lúc anh ta đuổi việc tôi mà.
Không, tôi sẽ nói chuyện với Stark.
Còn cô xử lý gã to lớn kia.
- Cháu là ai vậy?
- Đừng có vào đây!
Đi ra đi, ở đây có bệnh truyền nhiễm.
Có bác sĩ ở đây không ạ?
Bố cháu không tỉnh lại!
Người nóng, ho
và không mở mắt ra nữa.
Nói chậm thôi.
Bố cháu...
Giống họ ư?
Làm ơn.
Lẽ ra đã nên thu tiền trước.
Đối với một người
phải trốn tránh áp lực,
anh đã chọn một chỗ chả thích hợp tẹo nào.
- Trốn tránh áp lực đâu phải là một biện pháp.
- Thế thì là gì? Tập Yoga ư?
Cô đã dụ tôi ra ngoài thành phố,
thông minh đó.
Tôi chắc là... cả chỗ này đã bị bao vây đúng không?
Chỉ anh và tôi.
Và cô bé diễn kịch kia,
cũng là một điệp viên ư?
Cô cũng khởi nghiệp khi còn trẻ thế hả?
- Đúng thế.
- Cô là ai?
Natasha Romanoff.
Cô ở đây để giết tôi ư, Miss Romanoff?
Bởi vì không phải ai có thể làm được việc đó đâu.
À không, không. Tôi đến đây đại diện cho SHIELD.
S.H.I.E.L.D.
SHIELD. Sao họ có thể tìm được tôi?
Chúng tôi chưa bao giờ để lạc anh. Tiến sĩ.
Chúng tôi đã luôn giữ khoảng cách,
thậm chí còn làm những nhóm khác
tránh xa anh.
- Tại sao vậy?
- Vì Nick Fury có vẻ tin tưởng anh.
Nhưng giờ tôi cần anh.
- Nếu tôi từ chối?
- Thì tôi sẽ cố thuyết phục anh.
Thế nếu... "con người kia" từ chối?
Anh đã không hành động hơn một năm nay.
Tôi không nghĩ anh sẽ thay đổi điều đó.
Không phải mọi thứ đều theo ý tôi.
Tiến sĩ, Chúng ta có nguy cơ phải đối mặt với thảm hoạ toàn cầu.
- Vậy tôi sẽ cố lẩn tránh điều đó.
- Đây là...
...Khối Lập Phương.
Nó có khả năng quét sạch cả hành tinh này.
- Fury muốn tôi phải làm gì? Nuốt thứ này hả?
- Ông ấy muốn anh tìm nó, nó đã bị đánh cắp.
Nó phát ra tín hiệu gamma quá yếu để lùng theo.
Và không có ai biết được về gamma nhiều như anh.
Nếu có, tôi đã không đến đây.
- Vậy không phải ý định của Fury là con quái vật đó hả?
- Ông ta không nói với tôi về điều đó.
Ông ta kể cho cô mọi thứ ư?
- Nói với Fury ấy, ông ấy cần anh.
- Ông ta cần tôi ở trong một chiếc lồng ư?
- Sẽ không có ai nhốt anh...
- Đừng có nói dối tôi!
Tôi xin lỗi, tôi thật xấu tính.
Tôi chỉ muốn thử xem phản ứng của cô thế nào.
Tại sao chúng ta không làm điều này một cách dễ dàng
và không sử dụng thứ đó
cùng với quân đội và vũ khí? Được chứ?
Okay?
Natasha?
Rút lui.
Ở đây ổn rồi.
Tôi tưởng chỉ có tôi và cô?
Việc này là quá mức cho phép, Chỉ Huy ạ.
Chúng ta sẽ xử lý những đối tượng
mà ta không thể kiểm soát.
Các người đã bao giờ trong chiến tranh chưa?
Trong một trận đấu súng?
Và cảm thấy là sẽ kiểm soát được tình hình?
Anh đã nói rằng Asgard
tuyên chiến trên hành tinh của chúng ta?
Không phải Asgard. Là Loki.
Hắn ta đâu thể hành động một mình.
Thế còn tên còn lại?
Anh trai hắn ấy.
Theo hiểu biết của chúng ta, Thor không phải là kẻ địch.
Nhưng hắn cũng ở rất xa,
chúng ta cũng không thể nhờ hắn trợ giúp.
Điều đó cũng tuỳ thuộc vào chúng ta.
Đó là lý do anh nên tập trung vào giai đoạn 2,
- nó đã được thiết kế để...
- Giai đoạn 2 chưa hoàn thiện, còn kẻ địch
của chúng ta thì sắp đổ bộ rồi.
- Chúng ta cần một lực lượng phản kháng lại.
- Dự án về các Siêu Anh Hùng đã bị dẹp bỏ.
- Chuyện này không phải là về các Siêu Anh Hùng.
- Chúng tôi đã xem danh sách.
Chúng ta đang điều hành một mạng lưới
an ninh khủng bố nhất trên thế giới
và anh lại định đặt số phận loài người
vào tay một lũ quái dị ư?
Tôi chả đặt cái gì vào đâu cả.
Chúng ta cần một lực lượng phản kháng.
Những con người đó có thể khác biệt,
bất bình thường
nhưng tôi tin với một động lực đúng đắn,
họ sẽ là những gì chúng ta cần.
- Anh nghĩ thế ư?
- Chiến tranh không thể dựa vào lý trí đâu, Chỉ Huy ạ.
Không, chiến tranh dựa vào những người lính.
Không kịp rồi.
Tôi sẽ lao xuống biển.
- Anh không cô độc.
- Chúa ơi.
Anh ta vẫn còn sống.
Khó ngủ hả?
Tôi đã ngủ suốt 70 năm.
Tôi nghĩ tôi ngủ đủ rồi.
Thế thì cậu nên ra ngoài, tiệc tùng,
và ngắm nhìn thế giới.
Khi tôi ra đi, thế giới vẫn còn đang chiến tranh,
Lúc tôi tỉnh lại, họ nói rằng chúng ta đã chiến thắng.
Mà không hề kể đến những mất mát.
Chúng ta vẫn thường có những sai lầm.
Những sai lầm ngay mới đây.
- Ngài đến đây theo nhiệm vụ ư?
- Đúng vậy.
- Nhiệm vụ đưa tôi hoà nhập với thế giới à?
Cố gắng cứu lấy nó.
Vũ khí bí mật của Hydra.
Howard Stark đã kéo thứ đó ra khỏi biển,
trong lúc tìm kiếm cậu.
Anh ta đã nghĩ những gì ta nghĩ,
Khối Lập Phương có thể là chìa khoá
để đạt tới năng lượng vô hạn.
Đó là thứ mà thế giới rất cần.
- Ai đã lấy trộm nó?
- Một kẻ tên Loki.
Hắn không phải là người ở đây.
Sẽ có nhiều thứ cậu phải theo kịp
nếu cậu tham gia.
Thế giới đang ngày càng
kì quặc hơn xưa.
Vậy thì, tôi nghĩ sẽ có nhiều thứ khiến tôi ngạc nhiên đây.
Cá 10 đô là cậu nghĩ sai.
Có một gói hàng
đang chờ cậu ở nhà.
Có điều gì cậu biết về Khối Lập Phương
mà chúng tôi nên biết không?
Các người lẽ ra đã nên để yên nó dưới biển.
Cho đến lúc này mọi chuyện vẫn ổn.
Phần còn lại vẫn còn tuỳ thuộc vào em.
Anh ngắt kết nối đường dây chuyển tiếp ư?
Chúng ta sẽ ngắt điện à?
Toà tháp Stark chuẩn bị trở thành đèn hiệu
bởi đặc tính năng lượng tinh khiết.
Chà, vậy là lò phản ứng của chúng ta sẽ
tiếp quản
và thực sự hoạt động?
Anh nghĩ vậy.
Bật lên nào.
- Trông thế nào?
- Như cây thông Noel, với anh làm... trang trí.
Phải mở rộng hơn cho chiến dịch quảng bá.
Anh cần có vài tác động.
Em có thể làm thêm vào ngày mai,
Ta đang làm theo kế hoạch
tiếp theo sẽ là 3 tòa
Pepper, em đang tra tấn anh đấy.
Hãy thưởng thức từng khoảnh khắc.
Em nhớ rồi.
Thưa ngài, đặc vụ Coulson của SHIELD đang nối máy.
Ta không nghe đâu.
Ta chuẩn bị tắt máy đây.
Thưa ngài, nhưng ông ấy nói có chuyện khẩn cấp.
Ngắt đi Jarvis. Ta đang có hẹn.
Mức độ đang ổn định... em nghĩ vậy.
Tất nhiên rồi, anh điều hành trực tiếp mà.
Điều đó dẫn tới câu hỏi.
- Cảm giác thế nào khi là một thiên tài?
- Thật sự thì tới giờ em vẫn chưa biết nữa.
Em nói sao, tất cả những thứ này, đều nhờ tay em.
Không, nhờ thứ này này.
Tin tưởng vào bản thân em một chút đi.
Tháp Stark...
Tháp Stark là thành quả của chúng ta
Em đã có...12% công sức.
12%?
- Có thể là 15%.
- 12% cho việc sinh con ư?
- Ừ thì, anh cũng làm những
công việc nặng nhọc mà.
Theo nghĩa đen ấy, anh đã làm công việc nặng nhọc.
Và còn sự hỗn loạn của an ninh?
Toàn tại em.
- Thang máy riêng của anh.
- Anh định nói thang máy riêng của chúng ta?
Đã rất nhiều công nhân phải đổ mồ hôi.
Anh sẽ phải trả tiền cho số công sức đó phải không?
Sẽ không nhiều thế đâu.
Không tinh tế cho lắm.
Anh sẽ cho em biết.
công trình tiếp theo sẽ
ghi tên Potts ở trên đó.
- Nhà cho thuê hả?
- Hỏi mẹ em xem có thể ngủ lại không?
Thưa ngài, điện thoại.
Tôi e rằng bộ nhớ
của tôi đang bị chép đè lên.
Stark, chúng ta cần nói chuyện.
Đây là chế độ trả lời tự động của Tony Stark,
làm ơn để lại lời nhắn.
- Đây là chuyện khẩn cấp.
- Thế thì nhắn nhanh lên.
- Anh lại phá hoại hệ thống an ninh rồi.
- Anh Stark.
- Phil! Mời vào.
- Phil.
- Tôi không thể ở lại lâu.
- Tên đệm của anh ấy là Đặc Vụ.
- Vào đi, chúng tôi đang ăn mừng.
- Đó chính là lý do anh ta không thể ở lại.
Chúng tôi cần anh xem chuyện này,
càng sớm càng tốt.
- Tôi không thích trao tay.
- Không sao, để tôi.
Nào cùng trao đổi.
Cảm ơn.
Thời gian góp ý là vào khoảng 8-17h
vào mỗi ngày thứ 5.
- Đây không phải là góp ý.
- Vậy là về dự án Siêu Anh Hùng?
- Tôi chẳng biết gì về dự án đó cả.
- Tôi tưởng dự án Siêu Anh Hùng đã bị dẹp rồi mà.
- Và tôi còn chẳng đủ tiêu chuẩn.
- Tôi cũng không biết điều đó nữa.
Là do tính tình nắng mưa, tự kỷ về bản thân,
không hoà đồng với mọi người.
- Điều đó thì tôi có biết.
- Đây không còn là về tiểu sử của cá nhân nữa.
- Sao cũng được. Potts, anh nhờ tí?
anh nhờ tí?
- Anh tưởng chúng ta đang dành thời gian bên nhau.
- Em cũng tận hưởng được 12% mà.
Việc này có vẻ hệ trọng đấy, Phil còn đang run kia kìa.
- Sao em biết? Tại sao lại gọi là Phil?
- Chuyện này là thế nào?
Đây là
Là...
- Em sẽ đi máy bay tới D.C. đêm nay..
- Mai đi.
Anh có bài tập về nhà đấy. Rất nhiều bài tập.
Nếu như anh không có thì sao?
Không có hả?
- Yeah.
Ý anh là nếu anh hoàn thành xong ư?
Vậy thì...
Bay an toàn nhé
Làm việc chăm chỉ nhé.
- Anh có đi đâu gần Laguardia không?
- Tôi sẽ chở cô?
- Tuyệt vời.
Tôi muốn nghe anh kể về...
...cô gái chơi violin của anh. Hai người vẫn còn qua lại không?
Cô ta chuyển đến Portland.
Cái gì? Boo!
Chúng ta cách căn cứ khoảng 40 phút bay, thưa sếp.
Vậy là tiến sĩ Banner định tái tạo lại thứ huyết thanh
đã được sử dụng trên người tôi ư?
Rất nhiều người đã thử.
Anh là người hùng đầu tiên của thế giới.
Banner cho rằng bức xạ gamma có thể là chìa khoá
cho công thức ban đầu của Erskine.
- Không theo đúng phương hướng ban đầu ư?
- Không hẳn.
Khi anh ta có suy nghĩ đó, anh ta giống như Stephen Hawking vậy.
Đó là một con người rất thông minh.
Thật sự mà nói,
tôi rất vinh dự khi được
gặp anh một cách chính thức thế này.
Tôi đã ngắm nhìn anh, trong lúc anh đang ngủ sâu.
Ý tôi là, tôi đã có mặt
khi anh bị hôn mê trong khối băng.
Thật sự là, thật vô cùng vinh dự
khi được ở cùng khoang với anh.
- Tôi hi vọng tôi sẽ có việc để làm.
- Ồ, có chứ. Tất nhiên rồi.
Chúng tôi đã có chút cải tiến cho bộ quân phục.
Tôi cũng đã được thiết kế một phần nhỏ.
Bộ quân phục ư?
Ngôi sao và viền
trông hơi cổ điển ư?
Mọi việc từng diễn ra,
đều được đưa tới ánh sáng,
ai cũng cần có một chút lỗi thời.
- Những Chitauri đang mất kiên nhẫn.
Hãy để chúng tự bao vây mình.
- Sẽ hứa hẹn là trận chiến vẻ vang.
- Trận chiến ư?
Với lũ người trái đất yếu ớt?
- Vẻ vang, nhưng không kéo dài.
Nếu quân đội của ngươi dũng mãnh như ngươi khen ngợi.
Ngươi dám nghi ngờ chúng ta sao?
Nghi ngờ "ông ta" ư?
Người đã trao cho ngươi cây quyền trượng?
Người đã trao cho ngươi kiến thức cổ đại
và mục đích mới?
Khi ngươi bị đuổi, bị thất bại!
Ta đã từng là vua!
Vị vua quyền lực của Asgard.
Bị giao nộp cho kẻ thù.
Tham vọng của ngươi nhỏ
và thiếu chín chắn.
Tham vọng của chúng ta vượt ra ngoài Trái Đất,
đạt đến những thế giới vĩ đại.
Khối Lập Phương sẽ giúp thực hiện điều đó.
Ngươi đã có Khối Lập Phương đâu nhỉ?
Ta không hăm doạ đâu.
Nhưng cho tới lúc ta có thể mở được cánh cửa,
quân đội của ngươi dưới quyền ta,
ngươi sẽ có thứ mình muốn.
Ngươi sẽ có trận chiến của ngươi như một sự bảo kê
Nhưng nếu ngươi thất bại,
nếu như Khối Lập Phương không rơi vào tay chúng ta,
ngươi sẽ không có thuộc địa của ngươi,
không có mặt trăng cằn cỗi,
không có khe hở nào để ngươi trốn khỏi ta.
Ngươi nghĩ ngươi đã trải qua đau đớn ư?
Ngươi sẽ nhận được nỗi đau đớn thực sự.
- Lấy quân phục của anh đi.
Vâng, sir.
Đặc vụ Romanoff, đây là chỉ huy Rogers.
- Chào cô.
- Chào anh.
Họ đang cần anh ở trên đó đấy.
Họ đang bắt đầu theo dấu vết.
- Hẹn gặp cô ở đó.
Đã có những tin đồn ở đây, người ta tìm thấy anh trong tảng băng.
Tôi nghĩ suýt tí nữa Coulson đã ngất xỉu.
Anh ta đã nhờ anh kí vào thẻ thương mại của anh ấy chưa?
- Thẻ thương mại?
- Loại thẻ ngày xưa, anh ta rất tự hào về nó.
Tiến sĩ Banner.
À vâng, chào anh
- Họ bảo tôi là anh sẽ tới.
- Nghe nói anh có thể tìm thấy khối lập phương.
- Đó là lời đồn duy nhất về tôi ư?
- Lời đồn duy nhất tôi quan tâm.
Chắc hẳn mấy thứ này khá xa lạ với anh nhỉ?
- Thực ra mấy thứ này mới gọi là thân quen với tôi.
- Các anh có thể sẽ muốn vào trong kia một lát.
Sẽ hơi khó thở một chút.
phi hành đoàn, ổn định boong
Đây là tàu ngầm ư?
Chắc thế?
Người ta muốn nhấn chìm tôi trong một chiếc hộp kim loại ư?
Ồ không, còn hơn thế nữa.
- Tất cả động cơ đều đang hoạt động.
Tăng thêm 8%
Các động cơ đã đạt hiệu suất tối đa.
Tăng tốc.
Lò phản ứng hoạt động công suất tối đa
Chúng tôi xong việc
- Tất cả động cơ đều đang hoạt động.
giao thức khẩn cấp 19 3.6 của SHIELD đang có tác động.
Đã hoàn tất, thưa sếp.
- Tốt.
- Kích hoạt tàng hình đi.
- Kích hoạt các ô phản chiếu.
- Ô phản chiếu đã được kích hoạt.
- Các anh.
- Tiến sĩ, cảm ơn đang có mặt.
- Cảm ơn vì lời mời lịch sự.
- Vậy là... tôi sẽ ở đây trong bao lâu?
- Ngay khi chúng ta có Khối Lập Phương,
anh có thể đi.
Tiến độ đến đâu rồi?
Chúng tôi đang quét tất cả máy quay có thể
thâm nhập được trên toàn cầu.
Điện thoại, máy tính xách tay.
Miễn là có kết nối tới vệ tinh,
- Sẽ đều là tai mắt cho chúng tôi.
- Điều đó vẫn chưa đủ để tìm thấy bọn chúng
cho tới giờ.
- Anh phải thu hẹp phạm vi.
Bao nhiêu máy quang phổ anh có thể liên kết được?
- Có tất cả bao nhiêu?
- Gọi tới tất cả các phòng thí nghiệm,
bảo họ đặt máy quang phổ lên máy nhà
và đo các tia gamma thu được.
Tôi sẽ làm một thuật toán theo dõi
dựa trên những tín hiệu thu được..
Ít nhất chúng ta cũng có thể loại trừ được một số nơi.
- Anh có chỗ nào mà tôi có thể làm việc không?
- Đặc vụ Romanoff,
Làm ơn dẫn tiến sĩ Banner đến phòng
thí nghiệm của anh ấy
Anh sẽ thích nó tiến sĩ ạ, chúng tôi có đủ thứ đồ chơi.
- Đặt ở đằng kia.
Anh kiếm những người này ở đâu vậy?
SHIELD đâu có thiếu những kẻ địch.
- Đây là thứ anh cần hả?
- Ừ, Iridium.
Nó được tìm thấy trong một trận thiên thạch rơi,
nó có hình thái ngược với proton.
- Rất khó có thể kiếm được.
- Đặc biệt là nếu SHIELD biết anh cần nó.
Tôi chẳng biết điều đó!
Hey!
Khối Lập Phương mở mang cho tôi rất nhiều.
Nó còn vượt ngoài thứ gọi là kiến thức, nó là sự thật.
Tôi biết.
Nó đã mở mang cho anh điều gì, đặc vụ Barton?
- Mục tiêu kế tiếp của tôi.
- Anh cần gì cứ nói với tôi.
Tôi cần một sự đánh lạc hướng.
Và một tầm nhìn.
Nó sẽ không vướng víu đâu.
Không, không sao mà.
Đó là một bộ cổ
Nó khá cũ kĩ.
Tôi phải mất vài năm để
tập hợp lại hết.
Bạc màu, cũ kĩ, nhưng vẫn...
Có thông tin rồi. Khớp 67%.
Cân nặng, trùng khớp, 79%.
- Địa điểm?
- Stuttgart, Đức. Số 28, toà nhà Canning Strasse.
- Hắn ta hình như không lẩn trốn.
Chỉ huy,
đến lượt anh rồi.
Quỳ xuống.
Ta bảo.
QUỲ XUỐNG!
Thế này có phải đơn giản hơn không?
Đây không phải hình thái vốn có của các ngươi sao?
Đó chính là sự thật của loài người,
giống loài nô lệ.
Ánh sáng mê hoặc của sự tự do làm giảm
niềm vui trong cuộc sống của các ngươi
trong sự tranh giành quyền lực điên cuồng,
và giống nhau
Các ngươi sinh ra là để bị thống trị.
Cho đến cuối cùng,
các ngươi sẽ vẫn phải khấu đầu.
Không phải ngươi.
- Không có loại người nào như ta cả.
- Luôn có một loại người giống như mi.
Hãy nhìn thế hệ trước của các ngươi đi.
Hãy lấy hắn làm ví dụ.
Lần cuối khi ta còn ở Đức
và thấy một người
đứng trên tất cả cả mọi người khác,
chúng ta đều cảm thấy bất bình.
Người lính này,
một kẻ đã hết thời.
Ta không hề lỗi thời.
Loki, bỏ vũ khí và đầu hàng đi.
Quỳ xuống.
Không phải hôm nay!
Trông cậy cả vào anh.
Đặc vụ Romanoff, nhớ tôi không?
Đừng di chuyển, hay chơi nào.
Biết điều đấy.
Mr Stark.
Chỉ huy.
- Hắn có nói gì không?
- Không một từ nào.
Cứ trở về đây đã.
Chúng ta sắp hết thời gian rồi.
- Tôi thấy rất lạ.
- Sao hả? Trùm đầu hàng quá dễ dàng sao?
Đúng thế, lúc đánh với tôi hắn rất mạnh.
Anh bạn so với lứa tuổi của mình
như vậy là nhanh nhẹn rồi.
- Bí quyết của anh là gì? Thể dục thẩm mỹ ư?
- Hả?
Na ná thể dục dụng cụ vậy.
Có vẻ như anh đã bỏ lỡ một số thứ,
anh biết đấy, vượt qua dòng thời gian.
- Fury không nói với tôi là có mời anh.
- Ừ, có khối thứ Fury vẫn chưa nói với anh.
Thứ này đến từ đâu vậy nhỉ?
Sao thế hả? Sợ chút sấm chớp ư?
Ta chỉ không thích thứ xảy đến tiếp sau nó.
Anh đang làm gì vậy?
- Lại thêm một tên nữa.
- Một người Asgard nữa ư?
- Anh có nghĩ hắn là kẻ thù không?
- Không cần biết.
Nếu hắn thả hoặc giết Loki,
ta sẽ không thể tìm được Khối Lập Phương.
- Stark, chúng ta cần lên kế hoạch tấn công.
- Tôi đã có kế hoạch rồi. Chơi luôn.
- Tôi sẽ ngồi im nếu tôi là anh.
Tôi không thấy làm sao tôi có thể.
Những tên này đến từ trong truyền thuyết,
bọn họ gần như là Thần Thánh vậy.
Chỉ có duy nhất một vị thần thôi.
Và tôi không nghĩ rằng ông ta trông như vậy.
- Khối Lập Phương đâu?
- Ôi em nhớ anh quá đi mất.
- Trông ta có giống đang đùa không hả?
- Anh nên cảm ơn em mới đúng.
Sau khi Bifrost gãy, cha đã phải tập hợp
bao nhiêu năng lượng bóng tối
để đưa anh đến đây?
Trái Đất thân yêu của anh.
Ta cứ nghĩ mi đã chết rồi.
Tất cả mọi người đều khóc.
Anh có khóc không?
Cha của chúng ta...
- Cha của anh.
Ông ta không kể về huyết thống thực sự của tôi ư?
Chúng ta đã lớn lên bên nhau.
Chúng ta vui đùa cùng nhau, chiến đấu có nhau.
- Mi không nhớ chút gì ư?
- Tôi chỉ nhớ tôi là một cái bóng.
sống dưới sự vĩ đại của anh.
Tôi nhớ anh đã ném tôi xuống dưới vực sâu.
- Tôi đã từng và đã nên là một vị vua!
- Và mi định lấy thế giới mà tao yêu quý
như một sự đền bù ư?
Không. Trái Đất nằm trong sự bảo vệ của ta, Loki.
Và anh đang làm một việc không tưởng đấy.
Loài người thì cứ tàn sát lẫn nhau,
trong khi anh
thì cứ giữ ý định.
- Tôi muốn thống trị chúng. Đó chính là lý do tôi không...
- Nghĩ bản thân mình hơn họ.
- Cũng đúng.
- Thế thì mi đã bỏ lỡ một yếu tố của sự thống trị rồi.
Ngai vàng không thích hợp với mi.
Tôi đã thấy những thế giới mà
anh còn không biết về nó.
Tôi đã trưởng thành, con trai của Odin,
trong sự đẩy ải của chính mình.
Tôi đã nhận ra sức mạnh thực sự của Khối Lập Phương.
Và khi tôi sử dụng nó...
Ai đã cho mi biết về sức mạnh này?
Ai cho ngươi quyền làm vua?
- Tôi chính là vua!
- Không phải ở nơi này!
Mi từ bỏ Khối Lập Phương đi!
Từ bỏ ý định độc ác đi!
Hãy trở về nhà đi.
Tôi không có nhà.
Anh cần khối lập phương để đưa tôi trở về,
nhưng tôi đã giấu đi rồi. Đến tôi còn không biết ở đâu.
Nghe cho kĩ đây, em trai của ta.
Đây đang nghe đây.
- Đừng có chạm vào ta một lần nữa.
- Thế thì đừng có lấy đồ của tôi.
Ngươi không biết đang đối mặt với điều gì đâu.
À... Shakespeare ở trong công viên ư.
Mẹ của anh có biết rằng,
anh lấy trộm rèm cửa để mặc không?
Điều này vượt ngoài hiểu biết của ngươi,
anh chàng kim loại ạ.
Loki sẽ đối mặt với phán quyết của Asgard.
Bảo hắn đưa khối lập phương đây rồi thì
hắn sẽ là của anh. Cho tới lúc đó,
đừng có cản đường tôi.
Thằng ếch này.
Okay.
Năng lượng đạt 400% công suất
Thế này thì sao nhỉ?
Hey!
Đủ rồi đấy!
- Tôi không biết ý định của anh là gì nữa.
- Ta đến đây để đặt dấu chấm hết
cho kế hoạch của Loki!
Chứng minh đi, bỏ búa xuống.
Yeah... Không.
Hắn yêu chiếc búa của mình lắm!
Ngươi muốn ta bỏ búa xuống ư?
Dừng lại ở đây, được chưa?
Để cho dễ hiểu,
trong trường hợp mi
cố gắng trốn thoát,
nếu như làm xước kính quá nhiều.
Độ cao 9000 km, rơi thẳng xuống đất.
Mi biết nó hoạt động như thế nào không?
Con kiến,... và giày.
Chiếc lồng ấn tượng đấy.
Ta nghĩ, nó không phải dành cho ta.
Cho một thứ còn mạnh hơn mi.
À, có nghe nói.
Một con quái thú mất lý trí,
trong bộ dạng một con người.
Trông các ngươi thật tuyệt vọng.
Kêu gọi những sinh vật kì quặc nhất
để bảo vệ cho bản thân.
Tuyệt vọng ư?
Mi dùng chiến tranh đe doạ thế giới của ta.
Mang theo một đội quân
Mi không có hi vọng dẫn dắt nổi.
Mi nói về hoà bình nhưng lại chém giết chỉ vì niềm vui.
Mi mới khiến ta thấy tuyệt vọng.
Mi có vẻ không hài lòng về bản thân mình.
Ồ, mi trông tức giận quá nhỉ.
Để có Khối Lập Phương, có sức mạnh,
sức mạnh vô hạn.
Rồi để làm gì?
Một thế giới loài người chia sẻ cho nhau,
và sau đó nhớ ra sức mạnh thực sự là gì.
- Khi nào "Sức mạnh thực sự" cần đọc báo
hay gì thì gọi ta sau nhé.
- Hắn ta rất thú vị đó chứ?
- Loki chẳng mấy mà thoát khỏi cái thứ này.
- Vậy, Thor, hắn ta có gì?
- Nó có cả một quân đoàn với tên Chitauri,
mà không một người Asgard hay
một thế giới nào biết về nó.
Nó sẽ lãnh đạo quân đoàn đó chống lại loài người.
Và chúng sẽ trao Trái Đất cho nó.
- Đổi lại, tôi nghĩ nó sẽ đưa chúng Khối Lập Phương.
- Một quân đoàn,
- từ vũ trụ.
- Vậy là hắn sẽ phải tạo ra một cánh cửa khác.
- Đó là lý do hắn cần Erik Selvig.
Selvig?
- Một nhà vật lý thiên văn.
- Người quen ư?
Loki đã điều khiển ông ấy bằng phép thuật,
- Cùng với một đồng nghiệp nữa của chúng tôi.
- Tôi muốn biết lý do Loki để chúng ta bắt hắn.
- Hắn không thể lãnh đạo đội quân ở đây được.
- Tôi không nghĩ chúng ta nên quan tâm đến Loki.
Thằng đó điên lắm,
nhìn cái mặt hằm hằm là biết.
Tôi không quan tâm các người nói gì.
Loki là không phải là lý do, nhưng nó là người Asgard,
và là em trai tôi.
Hắn đã giết 80 người trong 2 ngày
- Nó là em nuôi.
- Tôi nghĩ chúng cần máy móc.
- Iridium, chúng cần Iridium để làm gì chứ?
- Đó là 1 chất tạo sự ổn định.
Tôi đang nói, hãy chọn một ngày cuối tuần.
Tôi sẽ bay đến Portland.
Để giữ tình yêu
Giúp cánh cổng không bị sụp đổ,
như lúc ở SHIELD.
Không có ý gì đâu nhé, To Xác,
cơ bắp chán nhỉ.
Điều đó cũng có nghĩa cánh cổng có thể mở rất rộng,
và chỉ đóng lại cho đến khi Loki muốn.
Nâng cột buồm lên, hạ buồm trên xuống.
Anh chàng kia đang chơi bắn ruồi kia.
Cứ làm như sẽ không ai biết ấy.
- Sao Fury có thể nhìn được những thứ này?
Ông ta quay ngược lại
Chắc mệt lắm nhỉ.
Những vật liệu thô còn lại,
đặc vụ Barton
có thể dể dàng lấy chúng.
Thành phần duy nhất anh ấy cần...
...là nguồn năng lượng, một thứ đủ mạn...
để kích hoạt Khối Lập Phương.
Anh trở thành chuyên gia vật lý hạt nhân từ bao giờ vậy?
Từ tối qua.
Những ghi chép của Selvig, về lý thuyết chiết suất.
Bộ tôi là người duy nhất đọc những thứ đó à?
Loki cần một nguồn năng lượng đặc biệt ư?
Hắn ta cần nung nóng khối lập phương đến 120 triệu độ K
để phá vỡ định luật Coulomb.
Trừ phi, Selvig biết cách để ổn định...
...lượng tử mới tạo được cánh cổng.
Nếu ông ta làm được việc đó,
ông ta có thể tổng hợp ion nặng
ở bất kì lò phản ứng nào trên hành tinh này.
Cuối cùng thì cũng có người hiểu tiếng Anh.
- Đó là vấn đề hiện nay phải không?
- Rất vui được gặp anh, tiến sĩ Banner.
Thí nghiệm của anh về phản dao động electron
thật là tuyệt vời.
Và tôi cực thích cái cách mà anh mất kiểm soát
rồi biến thành một con quái vật khổng lồ màu xanh lè.
- Cảm ơn anh.
- Tiến sĩ Banner ở đây chỉ để tìm kiếm khối lập phương.
- Mong mọi người giúp đỡ anh ấy.
- Bắt đầu bằng việc làm quen với anh ấy.
Việc đó thật kì diệu,
nhưng hậu quả để lại thì gần như
một thứ vũ khí Hydra vậy.
Tôi không biết việc đó,
và nó được vận hành bởi khối lập phương.
Và tôi muốn biết cách mà Loki
biến hai người thân tín
nhất của tôi thành những con khỉ trong tay hắn.
- Khỉ ư? Tôi vẫn chưa hiểu.
- Tôi hiểu rồi.
- Tôi biết ống ấy nhắc đến ai.
- Chúng ta bắt đầu chứ tiến sĩ?
- Đi lối này.
Tín hiệu gamma nhận được trùng khớp với
bản báo cáo của Selvig về Khối Lập Phương.
- Nhưng phải mất hàng tuần để xử lý dữ liệu.
- Nếu chúng ta đi vòng qua hệ thống máy tính chínhIf we bypass their mainframe
và trực tiếp kết nối với hệ thống gốc,
chúng ta có thể tăng tốc độ gấp 600 lần.
Tất cả những gì tôi mang theo
là chiếc bàn chải đánh răng.
Anh nên đến Tháp Stark, có nhiều thứ hay lắm.
Ton 10 nhé, toàn đồ chơi hiện đại.
- Anh sẽ thích nó, giống như vương quốc kẹo vậy.
- Cảm ơn anh, nhưng lần cuối tôi ở New York
...tôi gần như phá tung Harlem.
Tôi hứa sẽ không tạo một môi trường áp lực đâu.
Không căng thẳng, không có những thứ bất thình lình.
- Hey!
- Không có gì?
Anh làm gì thế?
Đùa tí thôi mà.
- Không biến hình à?
- Anh vừa bị giật mình cơ mà?
Bí quyết của anh là gì vậy?
- Nhạc jazz? Trống Bongo? Hút cỏ?
- Lúc nào anh cũng đùa được hả?
Rất hay ho đấy chứ.
- Đe doạ đến tính mạng của mọi người trên chiếc
phi thuyền này không hài hước tí nào đâu.
Không hề vui đâu
- Không có ý gì đâu, tiến sĩ.
- À không, không sao mà.  Tôi đã không tới đây...
...nếu không thể chịu được
mấy cái kiểu chọc ngoáy người khác như thế.
- Hơi khiêm tốn đấy anh bạn.
- Anh nên mạnh dạn chút nữa.
- Còn anh thì cần tập trung vào công việc hơn, Stark.
Thì tôi đang làm đây còn gì?
Tại sao Fury lại triệu tập chúng ta và lại vào lúc này?
Mà sao không phải là trước đây?
Ông ta còn giấu chúng ta điều gì nữa.
Tôi đâu thể làm phương trình bậc 3 với 4 ẩn được.
- Anh nghĩ Fury đang che giấu điều gì ư?
Ông ta là gián điệp đấy. Thưa anh, một gián điệp.
Một bí mật ông ấy ẩn chứa nhiều bí mật khác.
Điều đó cũng khiến cả anh ấy bực mình nữa. Đúng không?
- À... tôi chỉ muốn hoàn thành công việc của mình...
Tiến sĩ?
"Một nguồn sáng cho toàn nhân loại."
Loki đã lấy đi
khối lập phương của Fury.
- Tôi biết điều đó.
- Tôi nghĩ nó có ấn tượng gì đó với anh.
Dù cho Barton không khoe với Loki về cái tháp năng lượng đó...
...thì các bản tin vẫn đăng hà rầm.
Tháp Stark ý hả? Cái toà nhà...
to đùng xấu xí ở giữa New York?
Nó được vận hành bởi Lò Phản Ứng Stark,
tự duy trì nguồn năng lượng.
- Toà nhà đó sẽ vận hành được bao lâu, 1 năm hả?
Nó là thử nghiệm đầu tiên
Tôi gần như là người đầu tiên được đề tên
trong lĩnh vực năng lượng sạch.
Thế tại sao,
SHIELD không mời anh ấy vào
dự án của Khối Lập Phương nhỉ?
Họ đang làm cái gì
ngay từ đầu đến giờ?
Tôi sẽ xem xét điều đó đầu tiên ngay khi chương trình
mã hoá đột nhập vào hệ thống bảo mật của SHIELD.
- Xin lỗi, anh vừa nói.....?
- Jarvis đã tiến hành nó từ khi tôi còn mới khởi vào đây.
Ngay đây thôi chúng ta sẽ biết về mọi bí mật dơ bẩn
mà SHIELD cố gắng giấu diếm.
Việt quất không?
- Vì anh thắc mắc sao họ không cho anh
lẩn quẩn gần họ?
Một tổ chức khoa học mà lại sợ một người tài giỏi ư?
Chưa từng có trong lịch sử.
Tôi nghĩ Loki đang chia rẽ chúng ta.
Hắn đã khởi xướng chiến tranh,
nếu như ta không tỉnh táo, hắn sẽ là người chiến thắng.
Chúng ta đã nhận lệnh, thì phải thực hiện.
Thực hiện nhiệm vụ được giao
không phải phong cách của tôi.
Phong cách của anh quan trọng quá nhỉ?
Trong căn phòng này,
ai là người,
A. Ăn mặc loè loẹt...
...và, B. Không hữu dụng?
Steve, anh không thấy có gì bất thường sao?
Cứ tìm khối lập phương đã.
Đó là người mà bố tôi suốt ngày ca tụng đấy ư?
Tại sao người ta không cho hắn ngủ luôn trong băng nhỉ.
Anh ta không phán đoán sai về Loki,
hắn định thâu tóm chúng ta.
Những gì hắn có là thứ thuốc nổ.
Sẽ nổ tung đầu hắn ra,
và lúc đó tôi sẽ có mặt...
Còn tôi sẽ ngồi nghe tường thuật lại việc đó.
Hoặc là kiếm một bộ đồ như chúng tôi đi.
Nhìn kìa anh bạn, Nhưng tôi không thích hợp với áo giáp.
Tôi sẽ phát tướng ra, không có ý thức.
- Giống như một cơn ác mộng vậy.
- Tôi đã từng bị vô vàn mảnh đạn,
cố gắng trườn từng chút một đến tim tôi.
Thứ này đã dừng việc đó lại. Thứ ánh sáng nhỏ bé này.
Thứ ánh sáng nhỏ bé này.
Nó đã là một phần của tôi,
không chỉ là áo giáp
- Nó là một đặc ân xen lẫn sự kinh khủng.
- Bởi tôi đã học được cách.
- Khác hẳn nhau đấy.
Hey, Tôi đã đọc về trường hợp của anh.
Từng đó lượng gamma lẽ ra đã giết anh rồi chứ.
Ý anh là Hulk,
"con người kia", đã cứu mạng tôi?
Thật tốt.
Nhưng để làm gì cơ chứ?
Tôi nghĩ chúng ta sẽ đoán ra thôi
- Anh có thể sẽ không thích điều đó.
- Anh thì có thể.
Ngay cả khi Loki có được tiến sĩ,
Chúng tôi đã chuyển Jane Foster đi chỗ khác.
Chúng thật tuyệt
đài quan sát ở Traunsee.
Cô ấy đã được yêu cầu tới đó nghiên cứu hôm qua.
Rất đột xuất
Thù lao hậu hĩnh, có máy bay riêng, ở vùng hẻo lánh.
- Cô ấy sẽ an toàn thôi.
- Cảm ơn anh.
Không phải vô tình mà Loki lôi kéo Erik Selvig.
Tôi e rằng hắn sẽ thủ tiêu ông ấy sau khi xong việc.
- Erik là một người tốt bụng.
- Ông ấy rất hay kể về anh.
Anh đã thay đổi cuộc đời ông ấy.
- Thay đổi tất cả mọi thứ nơi đây.
- Mọi thứ ban đầu đã tốt đẹp rồi.
Tôi đã tưởng mọi chuyện đã xong khi ở Asgard,
nhưng giờ...
chúng tôi lại tới đây và chiến đấu như những con Bilchsteim.
- Như con gì cơ?
- Con Bilchsteim ấy.
Cái con mà to to, có vảy, mà sừng như này này.
- Ở đây không có con ý à?
- Chắc vậy.
Chúng rất hung dữ và
cán nát mọi thứ trên đường chúng đi.
Khi lần đầu tôi đến trái đất, Loki
đã gióng cơn thịnh nộ của hắn theo tôi...
và khiến loài người các anh phải chịu khổ.
Và giờ đây lại lập lại.
Hồi còn trẻ, tôi rất hiếu chiến.
Chiến tranh vẫn chưa bắt đầu mà.
Anh có thể bắt Loki nói cho chúng tôi
...biết Khối Lập Phương ở đâu không?
Tôi không biết nữa. Suy nghĩ của Loki rất khó hiểu,
không chỉ là mong muốn quyền lực,
không chỉ là ý muốn trả thù tôi.
Không có đau đớn nào có thể ngăn cản
mục đích của nó.
Nhiều người đã nghĩ vậy,
chỉ cho đến khi nỗi đau bắt đầu.
- Ông muốn tôi làm gì đây?
- Tôi chỉ muốn hỏi,
- Anh đã chuẩn bị được những gì?
Loki đang bị giam.
Thế tại sao tôi lại có cảm giác hắn là người duy nhất
muốn được có mặt ở trên phi thuyền này?
Không nhiều người có thể lén lút phía sau ta đâu.
Mi biết là ta sẽ tới mà.
Sau đó.
những cách tra khảo mà Fury bày ra,
cô lại xuất hiện như một người bạn,
một sự an ủi.
- Và ta tình nguyện hợp tác.
- Ta muốn biêt mi đã làm gì Barton.
Ta có thể nói là ta đã mở mang đầu óc anh ta.
Một khi ngươi chiến thắng,
đến khi ngươi trở thành chúa tể nơi đây,...
...chuyện gì sẽ xảy đến cho anh ấy?
- Đây là tình yêu ư, đặc vụ Romanoff?
- Tình yêu chỉ dành cho trẻ con. Ta nợ anh ấy một mạng.
Vậy kể cho ta đi.
Trước khi làm việc cho SHIELD,
Ta từng rất nổi tiếng,
ta có những kỹ năng đặc biệt.
Ta không để tâm đến việc ta
làm việc cho ai, hay đối tượng là ai.
Ta đã lọt vào sổ đen của SHIELD.
Đặc vụ Barton nhận được lệnh giết ta,
nhưng anh ấy đã không làm vậy.
Và cô sẽ làm gì nếu như ta tha cho hắn?
- Ta sẽ không thả ngươi ra đâu.
- Không. Nhưng ta thích thế đấy.
Thế giới của cô đang hiểm nguy, mà cô lại
thương lượng chỉ vì một người đàn ông?
Các chế độ vẫn sụp đổ từng ngày.
Ta sẽ không thương xót vì điều đó, ta là người Nga,
hoặc đã từng là vậy.
- Và giờ cô là gì?
- Nó không hẳn phức tạp như vậy.
Có bụi dính trên áo, thì tôi sẽ phủi nó đi.
Thật sao?
Liệu cô có phủi được từng đó bụi?
Con gái của Drakoff?
Thành phố Sao Paulo?
Bệnh viện bị cháy?
Barton đã kể với ta mọi thứ.
Một khi đã dính bụi, cô sẽ khó có thể gột sạch tất cả,
và giờ cô lại nghĩ rằng việc cứu một người
không hơn cô là bao
sẽ thay đổi được gì ư?
Đây mới là thứ tình cảm thấp kém nhất.
Đây là một đứa trẻ với lời cầu nguyện.
Thật thảm hại!
Cô dối trá và sát nhân
cho một tổ chức lừa gạt và giết người.
Cô tự tách mình ra,
để có một quy tắc riêng,
một thứ gì đó để tạo nên
một sự kinh hoàng.
Nhưng chúng là một phần của cô,
và chúng sẽ không bao giờ rời bỏ cô.
Ta sẽ không tha cho Barton!
Chỉ cho đến khi ta khiến hắn giết cô.
Một cách từ từ, tàn khốc,
theo những cách mà cô sợ hãi nhất.
Rồi hắn sẽ tỉnh lại để nhìn thấy thành quả của mình,
và trong khi hắn gào thét, ta sẽ mổ xẻ đầu hắn ra.
Đó chính là thoả thuận của ta, bé con ạ!
Ngươi là đồ quái vật.
Không đâu.
Các ngươi đã mang theo một con quái vật.
- Vậy là Banner?
- Đó là mục tiêu của ngươi hả?
- Sao cơ?
Loki định thả Hulk.
Giữ Banner trong phòng thí nghiệm. Tôi đang trên đường tới
Đưa Thor đến.
Cảm ơn,
vì sự hợp tác.
- Anh làm gì vậy, anh Stark?
- Tôi cũng đang tự hỏi điều giống anh đây.
- Lẽ ra anh phải đang xác định Khối Lập Phương mới đúng.
- Thì đây, đã khoá giới hạn
và tiến hành quét tín hiệu.
Khi xác định xong,
chúng ta sẽ tìm thấy
mục tiêu trong phạm vi nửa dặm.
Và anh sẽ có lại khối lập phương, không rắc rối và bừa bộn.
Giai đoạn 2 là gì vậy?
Giai đoạn 2 là khi SHIELD sử dụng khối lập phương để làm vũ khí.
- Xin lỗi, tôi mổ cò máy tính hơi chậm.
- Rogers, chúng tôi đã thu thập mọi thông tin liên quan đến Khối Lập Phương
- Điều đó không chứng minh chúng tôi làm việc đó.
- Xin lỗi anh, Nick.
Chém gì thế?
- Tôi đã sai lầm, Chỉ Huy.
Thế giới vẫn chẳng khác xưa là bao.
- Cô có biết về việc này không?
- Anh muốn nghĩ về việc loại bỏ bản thân
khỏi môi trường bên ngoài ư? Tiến sĩ
- Tôi đã từng ở Calcutta, tôi gần như cũng đã bị loại bỏ.
- Loki đang mê hoặc anh.
- Thế cô gọi việc cô đang làm là gì?
- Anh đến đây chỉ vì ánh mắt nhìn của tôi không thôi đâu.
- Và tôi cũng tới đây
chỉ vì cô đột ngột có chút bực tức.
Tôi muốn biết lý do SHIELD,
sử dụng Khối Lập Phương để
chế tạo vũ khí phá huỷ hàng loạt.
Là vì anh ta.
Tôi sao?
- Năm ngoái chúng ta đã có một vị khách viếng thăm từ hành tinh khác
người mà chỉ với cơn thịnh nộ của mình có thể
san bằng cả thị trấn nhỏ.
Chúng tôi đã nhận ra rằng chúng ta không chỉ có một mình,
- hoả lực kém và hài hước.
- Người của tôi chưa bao giờ có ý định gây chiến với Trái Đất.
Nhưng không chỉ có người của anh ngoài vũ trụ kia, đúng không?
Và anh cũng không phải mối đe doạ duy nhất.
Thế giới chúng ta tràn ngập những con người yếu đuối,
- Họ không thể bị thao túng được.
- Giống như anh thao túng khối lập phương?
Việc anh làm với Khối Lập Phương
đã thu hút Loki và đồng bọn tới đây.
Đó là dấu hiệu cho các hành tinh rằng
Trái Đất đang chuẩn bị cho một cuộc chiến khó khăn hơn.
chiến khó khăn cao hơn?
- Anh khiến chúng tôi làm vậy.
Chúng tôi phải chuẩn bị sẵn sàng.
Cần một sự ngăn chặn hạt nhân,
nó sẽ làm mọi thứ bình tĩnh lại.
Nhắc lại cho tôi xem cách anh đã làm nên cuộc đời mình, Stark?
- Tôi chắn rằng anh ấy vẫn đang chế tạo vũ khí, công ty Stark chưa bao giờ...
- Đợi đã nào, bây giờ lỗi thuộc về tôi ư?
- Xin lỗi, thế là không phải ư?
- Tôi đã tưởng loài người đã tiến hoá hơn thế này
Xin lỗi anh, thế người của chúng tôi có đến
phá tung hành tinh của anh không?
Anh tỏ ra thiếu tin cậy đấy
Anh thật ngây thơ!
S.H.I.E.L.D. Theo dõi những mối nguy hiểm tiềm tàng.
Captain America đang thấy mối nguy hiểm?
Tất cả chúng ta thấy.
Chờ đã, cậu đang trong danh sách đó?
Anh nghĩ anh ở trên hay dưới?
Stark, Thề có chúa,
nếu anh tiếp tục xâm nhập hệ thống...
Đê dọa! Tôi cảm thấy như bị đe dọa!
- Anh nên tôn trọng đi!
- Tôn trọng cái gì?
Chuyển tiếp 6 - 6 Bravo,
Vui lòng xác nhận mã.
tôi đã thấy các anh trên màn hình,
nhưng không hề thấy tên các anh trong lịch làm việc.
Mục đích là gì? Hết
Vũ khí và đạn dược. Hết.
- Anh nói về kiểm soát, mà anh lại gây ra hỗn loạn.
- Anh ta cũng nói có phần đúng.
Chúng ta là gì đây, một đội ư?
Không, chúng ta là một phản ứng hoá học lộn xộn.
Chúng ta là... những quả bom hẹn giờ.
- Anh ngậm cái mồm lại đi.
- Sao mọi người không thư giãn một chút đi nhỉ?
- Anh biết lý do tại sao mà. Biến đi.
- Anh giỏi thì bắt tôi biến đi.
Một người đàn ông với bộ giáp của mình.
- Tháo nó ra thì anh là cái quái gì chứ?
- Thiên tài, tỷ phú, tay chơi, và một người nhân từ.
Tôi biết nhiều người không có những thứ đó nhưng vẫn cao cả hơn anh.
Tôi đã quan sát.
Thứ duy nhất anh chiến đấu đó là cho bản thân anh.
Anh không phải loại người có thể hi sinh cho người khác,
không thể nằm lên dây thép gai để cho đồng đội đi qua.
Tôi nghĩ chỉ việc cắt dây thép đi là xong.
Luôn có một cách dễ dàng.
Anh có thể không là mối đe doạ,
nhưng tốt hơn anh nên dừng việc ra vẻ là một người anh hùng đi.
Anh hùng? như anh ấy hả?
Anh là một thí nghiệm khoa học, Rogers.
Mọi thứ anh có đều đến từ những ống nghiệm.
Mặc áo vào đi, ta đấu vài trận.
- Loài người các anh thật nhỏ mọn, và nhỏ bé.
Yeah, Đây là một đội.
- Đặc vụ Romanoff, cô có thể đưa
tiến sĩ Banner về...
- Đâu? Phòng của tôi có người ở rồi còn đâu.
- Cái lồng đó chỉ phòng trường hợp...
- Anh muốn giết tôi.
Nhưng không thể đâu! Tôi đã thử rồi.
Tôi đã quá mệt mỏi,
và tôi không thấy một kết thúc nào dành cho tôi,
nên tôi đã đút súng vào mồm rồi bóp cò, nhưng
"con người kia" đã khạc viên đạn ra.
Vậy là tôi lại tiếp tục sống,
cố gắng giúp đỡ mọi người.
Tôi đã hoà nhập, cho đến khi anh kéo tôi vào rắc rối này.
Đặt tính mạng mọi người vào nguy hiểm.
Cô muốn biết bí mật của tôi ư,
đặc vụ Romanoff?
Muốn biết tại sao tôi luôn giữ được bình tĩnh?
Tiến sĩ Banner.
Hãy bỏ cây giáo xuống.
Có tín hiệu rồi.
- Xin lỗi nhé.
Vậy là mọi người vẫn không được biết bí quyết của tôi rồi.
- Định vị được Khối Lập Phương rồi sao?
- Tôi có thể đến đó nhanh nhất.
- Khối Lập Phương thuộc về Asgard,
- Loài người không thích hợp với nó.
- Anh không được đi một mình!
- Anh muốn cản tôi ư?
Mặc giáp vào, để rồi xem.
- Tôi không ngại đánh nhau với một ông già đâu.
- Mặc giáp vào.
Oh, Lạy chúa.
- Mặc giáp vào đi!
- Được.
Tập trung lài đài chỉ huy.
- Hill!
-  Đã có 1 vụ nổ.
Động cơ số ba hỏng rồi.
- Chúng ta đã bị tấn công.
- Vẫn ổn chứ?
- Tình trạng thế nào?
Báo cáo đi.
- Tua-bin hầu như không bị ảnh hưởng...
nhưng ta không thể ra ngoài
sửa chữa trong không trung như vậy được.
Nếu chỉ một động cơ ta vẫn có thể cứu vãn.
- Ai đó cần phải ra ngoài kia và cứu vãn động cơ.
- Stark, anh có nghe thấy không?
- - Để tôi.
Coulson, kích hoạt hệ thống phòng thủ
tiếp đó lấy vũ khí.
Romanoff?
Chúng tôi ổn.
Chúng tôi ổn, phải rồi?
Tắt động cơ đó đi.
- Yes, sir.
Phòng giam, đợi cho đến khi tôi tắt hết camera.
- Rõ.
- Theo tôi.
Tầng thứ tư.
Động cơ số 3. Gặp anh ở đó.
Tiến sĩ?
Bruce?
Bruce, anh phải có quyết tâm.
Đây chính là điều mà Loki muốn.
Chúng ta sẽ không sao cả, anh hãy nghe tôi nói.
Chúng ta sẽ không sao đâu.
Chúng ta ổn rồi. Phải không?
Tôi thề trước mạng sống của tôi rằng
tôi sẽ kéo anh ra khỏi chuyện này,
anh có thể có cuộc sống riêng, và không bao giờ...
Mạng sống của cô ư?
Bruce.
Quay 180 độ về phía Nam, chúng ta sẽ rơi xuống biển.
- Đưa chúng tôi vào nước!
- Chúng tôi đang bay mù.
Tàu đang cố cân bằng sau khi bị hỏng động cơ.
- Mặt trời đang mọc đúng không?
- Vâng, sir.
- Thế thì quay phía bên trái.
Hạ cánh tàu xuống biển.
Thêm một động cơ nữa hỏng là chúng ta sẽ rơi.
Cảm ơn.
Stark!
- Stark, tôi ở đây!
Tốt lắm.
Để tôi kiểm tra xem..
Cần phải làm cho hệ thống làm mát này
hoạt động trở lại
trước khi quét sạch những
mảnh vụn vướng vào rô tơ.
Anh hãy đến bảng điều khiển động cơ
và cho tôi biết
những rơ-le nào đang ở vị trí quá tải.
Trông cái bảng đó như thế nào?
Trông có vẻ như nó chạy bằng điện.
Anh nói chẳng sai tí nào.
Chúng tôi không phải kẻ thù của anh, Banner.
Hãy nghĩ mà xem!
Rơ-le không sao cả.
- Chúng ta phải làm gì đây?
- Kể cả khi tôi làm sạch hệ thống rô-tơ,
thì cái thứ này cũng không
hoạt động trở lại
nếu không có tác động nào đó..
- Tôi sẽ phải chui vào trong đó và đẩy.
- Nếu thứ đó hoạt động trở lại,
anh sẽ bị cắt thành từng mảnh vụn mất.
Anh hãy ở nơi điều khiển và đảo chiều
phân cực cho tới khi tạo ra từ tính..
- Nói tiếng Anh đi!
Nhìn thấy cần gạt màu đỏ không?
Nó sẽ làm chậm rô-tơ cho đến khi tôi thoát ra.
Hãy đứng cạnh đó và đợi lệnh của tôi.
Ta cần di tản toàn bộ khoang dưới.
LỰU ĐẠN...!!
Chúng ta phải mở rộng phạm vi sửa chữa.
Kẻ địch đang phá hoại máy móc của SHIELD.
Gọi mọi người đi
Hulk và Thor đang giao chiến ở tầng nghiên cứu
số 4, 2 và 3.
Sếp, Hulk sẽ phá tung nơi này mất!
- Thu hút sự chú ý của anh ta đi.
- Đội hộ tống sẵn sàng giao chiến.
- Đừng đến quá cần.
Rõ.
Đã xác định mục tiêu.
Mục tiêu phát hiện ra tôi rồi.
Chúng sẽ không qua được đây đâu.
Một động cơ nữa ngừng hoạt động.
Chúng ta mất kiểm soát rồi.
Sếp, chúng ta đã mất toàn bộ động cơ thứ nhất.
Là do Barton. Anh ta đã ngắt toàn bộ hệ thống
Anh ta đang đi tới phòng giam
Có ai ngăn anh ta lại được không?
Đây là đặc vụ Romanoff.
Tôi sẽ làm việc đó.
- Stark, chúng ta đang rơi.
- Tôi thấy rồi.
Không!
Sao trò đó lúc nào cũng lừa được anh thế nhỉ?
Loài người nghĩ chúng ta bất tử.
Chúng ta có nên kiểm tra điều đó không?
Làm ơn tránh xa cái đó ra.
Mi thấy thứ này thế nào?
Chúng ta đã thử chế tạo những mẫu đầu tiên
sau khi ngươi cử Kẻ Phá Hoại đến Trái Đất.
Ta cũng không biết nó hoạt động ra sao nữa.
Mi có muốn thử không?
KHÔNG!
Natasha?
Mi sẽ thua thôi.
Ta sao?
Đó thuộc về bản chất của ngươi rồi.
Người hùng của các ngươi mỗi đứa một nơi rồi,
pháo đài bay thì đang rơi thẳng từ trên trời xuống.
- Thứ gì có thể làm cho ta bất lợi đây?
- Do ngươi quá tự tin.
Ta không nghĩ rằng...
Hoá ra nó hoạt động như vậy.
Toàn bộ
đã mất kiểm soát
- Gạt cần đi.
- Chờ tôi một chút!
Gạt ngay và luôn...
Nhanh nào!
Cứu!
Xin lỗi, sếp!
Tôi đã để chúng chạy thoát.
Hãy giữ tỉnh táo.
Nhìn tôi đây
- Không, tôi sẽ chết.
- Đừng có nói thế.
Ổn thôi, sếp!
Sẽ không thể thực hiện được điều này
nếu như họ không
có...
Đặc vụ Coulson đã bị hạ.
- Đội y tế đang tới đó.
- Họ đã ở đây rồi.
Họ gọi nó là.
Những thứ này được tìm thấy trong túi áo của Phil Coulson.
Có vẻ như anh ấy vẫn chưa xin được anh ký tặng.
Chúng ta đã mất tất cả.
Thông tin,
vị trí của khối lập phương,
Banner, Thor...
Ta chẳng còn gì nữa.
Mất đi một con mắt sáng.
Có lẽ đó là cái giá phải trả.
Đúng thế.
Chúng tôi đã định chế tạo vũ khí với Khối Lập Phương.
Tôi chưa bao giờ đặt cược tất cả vào việc đó,
bởi tôi đã còn thực hiện công trình còn nhiều rủi ro hơn hẳn.
Đã có một ý tưởng, Stark biết nó,
với tên gọi dự án các Siêu Anh Hùng.
Ý tưởng về tập hợp
những cá nhân vượt trội,
tập hợp sức mạnh của họ.
Để họ cùng hợp tác những lúc cấp bách,
để chiến đấu những lúc chúng ta rơi vào hiểm nguy.
Phil Coulson đã chết với niềm tin vào ý tưởng đó,
vào những người anh hùng.
Điều đó,
quả thực là quan điểm ấu trĩ.
Anh rơi xuống từ trên bầu trời.
- Tôi có làm ai bị thương không?
- Xung quanh đây chẳng có ai cả.
Mà thực ra thì anh cũng đã làm hết hồn lũ chim bồ câu.
- Thật may mắn.
- Hoặc là do có chủ ý.
Anh vẫn tỉnh táo khi mà đang rơi.
- Ông đã chứng kiến ư?
- Toàn bộ sự việc,
lao thẳng xuống trần nhà.
Khổng lồ, xanh lè và trần như nhộng
Đây...
Tôi không nghĩ rằng nó sẽ vừa với anh chỉ
cho đến khi anh thu nhỏ lại.
Cảm ơn ông.
- Anh là người ngoài hành tinh đúng không?
- Hả?
- Người ngoài hành tinh, từ vũ trụ ấy?
- Không phải đâu.
Thế thì, anh có vẻ không ổn đâu.
Clint, anh sẽ ổn thôi.
Cô biết điều đó ư?
Cô nghĩ thế à?
Tôi phải... vào trong đó.
Tôi phải tống cổ hắn ra.
- Sẽ mất thời gian đấy.
- Tôi không thể hiểu nữa.
Cô đã bao giờ bị ai đó chiếm lấy tâm trí rồi điều khiển chưa?
Tống cổ cô ra và thay một người khác vào?
Cô biết cảm giác khi bị tàn phá thế nào không?
Tôi biết cảm giác đó.
Tôi đã trở lại thế nào vậy?
Làm sao cô có thể kéo hắn ra?
Lấy lại nhận thức cho anh.
Đập thật mạnh vào đầu anh.
Cảm ơn nhé.
Natasha...
- Có bao nhiêu đặc vụ đã...?
Không.
- Đừng, đừng tự dằn vặt nữa, Clint.
Đó là do Loki.
Đây là những thứ ma thuật
mà chúng ta chưa từng được
huấn luyện để đối mặt.
- Loki, hắn thoát rồi ư?
Phải.
Tôi không nghĩ là anh biết hắn ở đâu?
Tôi không biết nữa,
tôi quên không hỏi.
Hắn sẽ triển khai kế hoạch sớm thôi.
Trong hôm nay.
- Chúng ta phải cản hắn ta.
- Phải? Chúng ta là những ai vậy?
Tôi không biết, bất cứ ai.
Được rồi,
Nếu như tôi có thể bắn một mũi tên vào giữa hốc mắt Loki,
tôi có thể sẽ được ngủ ngon hơn.
Anh trở lại là anh hơn rồi đấy.
Nhưng cô thì không còn là cô nữa.
Cô là một điệp viên, không phải là một người lính.
Giờ cô lại muốn lao vào một cuộc chiến. Tại sao chứ?
Loki đã làm gì cô vậy?
Không phải do hắn, mà chỉ là...
Natasha.
Tôi đã mất đi giá trị của mình.
Tôi dính bụi trên áo,
thì tôi sẽ phải phủi nó đi.
- Anh ấy đã kết hôn chưa?
- Chưa.
Tôi nghĩ anh ấy... là một người chơi đàn.
Tôi rất tiếc.
Anh ta có vẻ là một người tốt.
- Anh ta là một tên ngốc.
- Tại sao? Vì niềm tin của mình ư?
- Vì đã chiến đấu với Loki một mình.
- Anh ấy chỉ làm theo phận sự của mình.
Hắn ta quá mạnh. Anh ấy đáng ra đã nên chờ đợi.
Lẽ ra đã...
- Đôi khi không phải việc gì cũng có cách giải quyết, Tony.
- Phải. Anh ta làm vậy có ích gì chứ?
- Đây là lần đầu tiên anh mất đi một người lính ư?
- Chúng ta không phải là những người lính!
- Tôi sẽ không để Fury kiểm soát đâu.
- Tôi cũng vậy.
Tay ông ta cũng nhuốm máu như chính Loki,
Nhưng giờ, chúng ta phải bỏ qua chuyện đó.
và hoàn thành việc quan trọng khác.
Loki đang cần một nguồn năng lượng,
nếu chúng ta có danh sách...
Hắn tự làm mọi việc.
- Mấu chốt không nằm ở đó.
- Đó chính là mấu chốt. Là mục đích của hắn
- Hắn tấn công nơi ở của chúng ta. Tại sao chứ?
- Để chia rẽ chúng ta
Phải, gây chia rẽ và chế ngự là cách hay
nhưng hắn biết rằng phải hạ chúng ta để giành chiến thắng.
Đó là ý định của hắn,
Hắn muốn hạ chúng ta,
muốn chúng ta biết điều đó.
- Hắn muốn có khán giả.
- Phải. Giống như khi ở Stuttgart.
Đúng. Đó mới chỉ là sự thử nghiệm.
Đây là đêm mở đầu.
Và Loki là một nghệ sĩ lắm chiêu.
Hắn muốn có hoa, có những cuộc diễu hành,
hắn muốn một tượng đài chọc trời lưu tên hắn.
Chết tiệt.
Đến giờ rồi.
- Đi đâu?
Tôi sẽ kể trên đường đi.
Cô biết lái máy bay chứ?
Tôi biết.
Anh có quân phục chứ?
Phải.
Vậy thì mặc vào đi.
- Các anh không được phép ở đây.
- Tốt hơn đừng làm thế.
Sir.
Đặc vụ Hill.
Những tấm thẻ,
Chúng không ở trong áo khoác
họ đã thay quần áo Coulson,
Họ cần có động lực.
Phát hiện máy bay trái phép từ sân số 6
Họ tìm thấy hắn.
Lưu lại tất cả mọi thứ, bất cứ thứ gì có thể được
- Tôi muốn quan sát toàn bộ.
- Vâng thưa sếp.
Thưa ông, tôi đã tắt lò phản ứng hồ quang
nhưng nó
đã tự duy trì năng lượng.
Tắt nó ngay. Tiến sĩ Selvig.
Muộn rồi!
Nó không thể dừng lại nữa.
Nó muốn cho chúng ta thấy vài thứ!
- Một vũ trụ mới.
- Được thôi.
Nó được bao bọc bởi năng lượng tinh khiết.
Không thể bị phá thủng.
Ta biết điều đó.
Phương án B.
- Thưa ngài, chưa thể triển khai mức 7.
- Vậy thì bỏ qua giai đoạn quay vòng. Chúng ta hết thời gian rồi.
Hãy nói với ta là mi đang cầu xin sự nhân đạo của ta.
- Ờ... Thật ra thì ta đang tính đe doạ mi.
- Thế thì mi nên mặc bộ giáp của mình để làm điều đó.
Phải.
Nhưng có vẻ như nó hơi quá tải rồi.
Còn mi thì lại đang có cây quyền trượng xanh của số phận.
Muốn uống gì không?
- Câu giờ sẽ chẳng có ích gì đâu.
- Đâu có, ta đang hăm doạ mi mà.
Không uống gì hả? Mi chắc chứ?
Thế mình ta uống vậy.
Quân đoàn Chitauri đang tới đây,
không gì có thể lay chuyển điều đó.
- Điều gì có thể khiến ta sợ đây?
- Những Siêu Anh Hùng.
Đó cách chúng ta tự gọi bản thân, giống như một nhóm ấy mà.
Như kiểu những người hùng mạnh nhất trái đất, đại loại vậy.
- Phải, ta đã đụng độ rồi.
- Phải
- Phải mất một thời gian chúng ta mới hết hoảng hồn lại được,
cho mi biết điều đó đấy.
Nhưng, hãy cùng điểm lại một chút.
Anh trai mi - một bán thần,
một siêu chỉ huy - một huyền thoại sống đã trở thành truyền thuyết,
một người mắc chứng luôn phải kiểm soát cơn giận,
một bộ đôi bậc thầy sát thủ, còn mi, anh bạn dũng mãnh,
mi có khả năng làm tất cả bọn họ nổi nóng.
- Nó nằm trong kế hoạch.
- Một kế hoạch không hoàn hảo cho lắm.
Khi họ tới đây,
họ sẽ tìm ra mi.
- Ta có cả một đội quân.
- Thì bọn ta có Hulk.
- Ta tưởng con thú đó mất tích rồi cơ mà.
- Mi đang lạc đề đấy, không có bất cứ ngai vàng nào
sẽ không đời nào, mà mi có thể bước lên đỉnh cả.
Có thể quân đội của mi sẽ tới, và có thể
chúng mạnh hơn hẳn chúng ta,
nhưng tất cả là do mi.
Bởi nếu chúng ta không thể bảo vệ Trái Đất,
mi nên nhớ chúng ta vẫn sẽ phục thù.
Lũ bạn của mi sẽ đấu với ta thế nào,
trong khi chúng bận đối phó với mi?
- Đáng ra phải có tác dụng chứ!
- Hay do lỗi phần cứng, hoặc là gì đó?
Một trong năm người...
Jarvis, đến lúc rồi.
Tất cả các ngươi sẽ bị khuất phục.
Triển khai!
Và mi còn làm một người nữa nổi nóng!
Tên anh ấy là Phil.
Phải rồi.
Quân đoàn.
Loki!
tắt ngay Khối Lập Phương hoặc là ta sẽ phá huỷ nó!
- Anh không thể đâu.
Không có cách nào dừng nó cả.
Nó chỉ mang lại
chiến tranh.
- Vậy thì chiến đấu nào.
- Stark, chúng tôi đang tới phía đông bắc.
- Hả, thế cô còn dừng lại để chờ thông qua sao?
Đứng ở công viên, tôi sẽ dụ chúng tới.
- Thưa ngày, địch càng ngày càng đông.
Tốt. Cho chúng bận rộn nào.
- Nat.
- Thấy họ chưa?
Chúng ta cần yểm trợ ở đó.
- Stark, anh có thấy cái của nợ đó không?
- Đang nhìn và... cố tin nó là thật đây.
- Banner đâu rồi? Anh ta vẫn chưa xuất hiện à?
- Banner ư?
Có gì hãy thông báo cho tôi.
Jarvis, tìm cho ta một điểm yếu.
Hãy nhìn đi.
Nhìn xung quanh nó!
Mi nghĩ lũ điên cuồng này sẽ chịu sự
thống trị của mi ư?
Đã quá muộn rồi.
Quá muộn để dừng nó lại
Không. Cùng với nhau, chúng ta có thể.
Đồ uỷ mị!
Có dân thường ở trong các toà nhà.
Loki.
Bên dưới này rất nhiều quân địch.
- Để chúng tôi xử lý, anh đi đi.
- Các bạn có thể cầm chân chúng không?
Chỉ huy,
Tôi rất sẵn lòng làm việc đó.
- Lại giống như khi ở Budapest!
- Tôi và cô có nhưng khái niệm về Budapest rất khác nhau.
Nó sẽ đến trong vòng 1 tiếng nữa!
trước khi họ có thể
tranh giành Cảnh sát Quốc tế.
Cảnh sát Quốc tế.
Quân đội có biết điều gì đang diễn ra ở đây không?
Chúng ta thì biết ư?
Tôi cần các anh đến những khu nhà kia.
Trong đó còn rất nhiều người.
Các anh hãy đưa họ xuống tầng hầm
hoặc dưới tàu điện ngầm,
giữ họ tránh xa đường phố.
- Tôi cần một vành đai cách đây 39 toà nhà.
- Việc quái gì chúng tôi phải nghe theo lệnh anh?
Tôi cần người vào trong những toà nhà kia,
dẫn dắt mọi người xuống và tránh xa khỏi đường phố.
Tôi cần vành đai chặn các lối xuống trong phạm vi 39 toà nhà.
Tôi đã dụ được nó rồi.
Dẫn nó tới đâu đây?
- Mọi chuyện thế nào, Thor?
- Năng lượng xung quanh Khối Lập Phương không thể xuyên thủng.
Thor nói đúng, chúng ta phải chiến đấu với bọn chúng thôi.
- Sao chúng ta đánh nổi?
- Kết hợp lại thành nhóm.
- Tôi vẫn chưa xong chuyện với Loki.
Thế hả, xếp hàng sau tôi đi.
Để sau.
Loki sẽ khiến chúng tập trung vào ta,
và đó là những gì ta cần.
Không có hắn, bọn chúng sẽ rối loạn.
Chúng ta có Stark yểm trợ trên không,
anh ấy sẽ cần chúng ta...
Mọi thứ diễn ra thật... kinh khủng.
- Còn có thứ còn tệ hơn kia.
- Xin lỗi nhé.
Không sao, chúng ta có thể sử dụng cái thứ tệ hơn đó.
- Stark, chúng tôi có anh ấy rồi.
- Banner à?
- Như lời anh nói.
- Vậy thì bảo anh ấy ăn diện vào.
Chuẩn bị có một bữa tiệc đây.
Tôi... chẳng hiểu anh ấy định nghĩa bữa tiệc như thế nào nữa.
Tiến sĩ Banner,
đã đến lúc để anh tức giận rồi.
Đó chính là bí quyết của tôi, Chỉ huy.
Tôi luôn luôn tức giận.
Đợi đã.
Cử toàn bộ xuống đi.
Mọi người!
- Mọi người!
- Ra lệnh đi, Captain.
Được rồi, hãy nghe đây.
Cho tới khi chúng ta có thể đóng cánh cổng,
chúng ta sẽ ngăn chặn chúng.
Barton, anh hãy lên mái nhà,
quan sát mọi thứ.
Xử lí những kẻ địch bay và đi lẻ.
Stark, anh lo vành đai đi.
Bất cứ thứ gì ra
quá 3 toà nhà,
anh sẽ đẩy chúng lại, hoặc biến chúng thành tro.
- Cho tôi đi nhờ một đoạn nhé?
- Được.
Hãy bám chặt vào đấy, Legoolas*.
(chàng tiên đẹp trai mắt nâu trong Chúa Nhẫn)
Thor, anh hãy cố gắng chặn cánh cổng,
làm chúng chậm lại.
Anh có sấm sét, hãy cho chúng cháy khét đi.
Cô và tôi, ở trên mặt đất,
chiến đấu ở đây.
Còn Hulk,...
đi dạo đê.
Thưa sếp.
Hội đồng đang họp
Stark, anh đang có rất nhiều đuôi đấy.
- Tôi đang cố dụ chúng khỏi đường phố.
Có vẻ không được rồi!
- Tìm mồ chôn cho bọn chúng đi.
Như lời ngài Roger
Ôi trời.
Hay lắm,
tình hình thế nào?
Thor đang cố giải quyết
một binh đoàn ở hướng 6 giờ.
Vậy mà không hề mời tôi.
Chỉ huy, việc chúng ta làm chẳng có ích gì
nếu như không đóng được cánh cửa đó lại.
- Hoả lực mạnh nhất của chúng ta cũng không phá nổi thứ đó.
- Vậy thì có lẽ không phải do vũ khí.
Nếu cô muốn lên đó, cô sẽ cần có phương tiện đấy.
Tôi có phương tiện rồi.
Và tôi cần một lực đẩy.
- Cô chắc chứ?
- Ừ, sẽ khá thú vị đấy.
Quẹo, quẹo.
Trái! Trái!
Chỉ huy, ngân hàng
tòa nhà số 42 phố Madison.
Họ bị nhốt, có nhiều người dân ở đó
Tôi đang đến.
Mọi người! tránh đi
Chỉ huy Fury,
hội đồng đã ra quyết định.
Tôi biết điều đó,
nhưng vì đó là một quyết định ngu ngốc,
nên tôi quyết định làm ngơ nó.
Chỉ huy, anh là cấp cao nhất trong số cấp dưới,
anh phải cho chiếc máy bay đó cất cánh...
Đây là một đảo của Manhattan, thưa các ngài.
Cho đến khi tôi chắc rằng
nhóm của mình không còn kháng cự được,
thì tôi sẽ không ra một lệnh cho một cuộc tấn công hạt nhân
nào vào dân thường cả.
Nếu chúng ta không làm gì bây giờ, chúng ta sẽ mất tất cả.
Tôi sẽ không làm vậy, dù các người có nói thế nào.
Anh.
Hawkeye!
- Nat, cô đang làm gì vậy?
- Giúp tôi một chút đi.
Tôi có hắn rồi.
Đủ rồi!
Lũ người các ngươi đều thấp kém hơn ta!
Ta là thần thánh,
và ta sẽ không bị hạ bởi...
Thánh yếu xìu.
Cây giáo...
Tiến sĩ.
Cây giáo của Loki, năng lượng...
Không thể phá bỏ Khối Lập Phương.
Các bạn không thể bảo vệ tất cả mọi người được.
Đừng trách mình nữa.
Ông đã không biết những gì mình đang làm.
Thật ra, tôi nghĩ là tôi biết.
Tôi đã thiết lập một khoá an toàn để cắt nguồn năng lượng.
- Cây quyền trượng của Loki.
- Nó có thể sẽ đóng được cánh cổng.
Nó đang ở ngay kia.
Thưa ngài, chúng ta sẽ hết năng lượng trước khi có
thể phá được cái vỏ đó.
JARVIS, mi đã nghe Truyện Kể Của Jonah bao giờ chưa?
Thực tế mà nói thì tôi chỉ là một hệ thống được lập trình.
Chỉ huy Fury không còn giữ nhiệm vụ nữa.
Hãy thực hiện nhiệm vụ được giao, 7-Alfa-1-1.
7-Alfa-1-1 xác nhận.
Tôi đang chuẩn bị cất cánh.
Sếp, chúng ta đang có máy bay di chuyển.
Có ai ở bàn điều khiển không?
Chúng ta cần phải dừng nó lại.
Tôi nhắc lại, không được cất cánh.
Stark, anh có nghe thấy tôi nói không?
Chúng ta đang có tên lửa hướng thẳng vào thành phố.
- Trong bao lâu nữa?
- Muộn nhất là 3 phút.
Giữ vị trí và giải quyết bọn chúng.
- Jarvis, dốc hết những gì chúng ta có đi.
- Tôi làm đây.
Kiện hàng đã được gửi đi.
Sẽ bắt đầu nổ trong 2 phút 30 giây kể từ lúc này.
Sẵn sàng cho hiệp 2 chưa?
Sao hả, anh đang buồn ngủ ư?
Vào ngay đằng trước ấy.
Tôi có thể chặn nó!
Mọi người nghe rõ không?
- Tôi có thể đóng cánh cổng lại!
- Làm đi!
- Không, chờ đã!
- Stark, kẻ địch vẫn đang tiến vào!
Đang có một quả bom hạt nhân tiến tới,
nó sẽ nổ trong chưa đầy một phút nữa.
Và tôi biết nơi để đặt nó vào.
Stark, ngài biết đây là chuyến đi không khứ hồi.
Để dành năng lượng đi, Jarvis.
- Tôi nối máy đến cô Potts nhé?
Chuẩn đấy.
Đường phố New York
đã trở thành bãi chiến trường.
Quân đội đang ở đây, cố kiềm chế xung đột,
song rõ ràng...
Và tôi phải nói rằng
trong các bản báo cáo
tôi chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ thứ gì như thế này.
Thông tin của chúng tôi hiện tại vẫn hạn chế do chiến sự
Nhà tỉ phú Người Sắt, Tony Stark...
Cố lên nào, Stark.
Đóng nó lại đi.
May thật.
Anh ta không bay chậm lại..
Còn thở không?
Chuyện quái gì vậy?
Chuyện gì vừa xảy ra thế?
Không phải ai đó vừa hôn tôi đó chứ?
Chúng ta thắng rồi.
Được, thế là tốt,
Hurray. Làm tốt lắm, các bạn.
Ngày mai có khi nên... nghỉ làm.
Nghỉ việc một ngày.
Các anh đã ăn món Shawarma chưa?
Có một cửa hàng Shawarma cách đây 2 dãy nhà.
- Tôi chẳng biết đó là thứ gì, tôi muốn ăn thử.
- Chúng ta vẫn chưa xong chuyện đâu.
Vậy thì ăn Shawarma sau vậy.
Nếu mọi người đều có mặt ở đây,
sao không uống một chút gì đó.
Bạo loạn đã được xác nhận
như một cuộc tấn công ngoài trái đất,
một nhóm với sức mạnh phi thường
một nhóm siêu anh hùng
Có nhiều nguyên nhân
không chỉ có thoải mái,
nhưng nhiều nơi ăn mừng.
Thực tuyệt vời biết
họ đã ở ngoài đó .
Có ai đó đang theo dõi chúng ta.
Em yêu anh, Thor!
Và những kẻ đó là..
Và sau đó không khí đi...
Và anh chàng này màu xanh bước đi
và anh ấy cứ đi...
Tôi không biết .
Tôi không cảm thấy an toàn
với những thứ ngoài đó .
Dường như có rất nhiều
chuyện họ không nói với chúng ta .
Siêu Anh Hùng ở New York ư?
Tha cho tôi đi!
Những cái gọi là "anh hùng"
Nhóm những anh hùng này cần phải chịu trách nhiệm
về sự tàn phá thành phố.
Nếu như họ đã chiến đấu. Thì giờ họ đang ở đâu chứ?
Nhiều câu hỏi khó được yêu cầu về bản thân của Avengers
Sự xuất hiện đột ngột của họ
Sự xuất hiện đột ngột biến mất
Bằng cách nào đó là đều lỗi của họ?
Captain America đã cứu mạng tôi.
Dù anh ấy hay họ có là gì đi nữa,
tôi chỉ...
muốn nói với họ lời cảm ơn.
- Những Siêu Anh Hùng đâu rồi?
- Tôi hiện tại không theo dấu bọn nó.
Họ xứng đáng có sự vắng mặt của mình.
- Thế còn Khối Lập Phương?
- Nó ở nơi mà nó thuộc về,
xa khỏi tầm với của chúng ta.
Anh không có quyền làm vậy.
Tôi không làm điều đó.
Và tôi cũng không thể tranh cãi với
các vị thần người đã làm việc đó.
Vậy là anh đã để hắn lấy nó cùng với
tên tội phạm chiến tranh Loki,
kẻ đáng ra phải trả giá cho tội ác của mình?
Ồ tôi nghĩ là hắn sẽ phải trả giá thôi.
Tôi không nghĩ anh hiểu việc mình đang làm,
thả lỏng cho nhóm Siêu Anh Hùng lêu lổng trên thế giới này.
- Họ rất nguy hiểm.
- Tất nhiên là thế rồi,
và cả hành tinh biết điều đó.
Mọi hành tinh đều biết điều đó.
Vậy ra đó là mục đích ư?
Một lời tuyên bố ư?
Một lời hứa.
Thưa sếp, bây giờ phải làm sao?
Hiện giờ mỗi người họ một nơi,
một vài người ở nơi rất xa.
Nếu chúng ta gặp chuyện thế này một lần nữa,
chúng ta sẽ phải làm gì?
Họ sẽ quay trở lại thôi.
- Sếp chắc chứ?
- Chắc chứ.
- Tại sao?
- Bởi vì chúng ta cần họ.
[Lưu Ý: Phim chưa hết, còn vài phút phía sau nữa]
Loài người.
Họ không có nhút nhát như chúng ta tưởng.
Họ vẫn đứng đó.
Họ không thể điều khiển,
cho nên không thể cai trị được.
Muốn thách thức họ
là tìm đến cái chết!!!
DR4GON OFFICIAL RELEASE
Muốn Coi Thêm Phim Mới Hãy Vào >> DR4GON.INFO