NAM PHI, NĂM 1902
Thưa Đức Ngài.
Trung sĩ, tôi đại diện
cho hội Chữ Thập Đỏ đến đây...
và muốn gặp Tướng Kitchener.
Không có Tướng Kitchener ở đây.
Đức Ngài?
Đức Ngài? Cho Đức Ngài vào đi.
Nếu Morton ở đây,
thì Kitchener không thể ở xa.
Xin thứ lỗi, thưa Đức Ngài.
An ninh đang ở mức cao nhất.
Việc ngài đến thăm tướng quân là bí mật.
Cẩn thận không bao giờ là thừa với
bọn Boer và chiến thuật du kích của chúng.
Quá thừa nhỉ?
Có vẻ nơi này đang có thừa sự vô nhân đạo.
Xin ngài thứ lỗi...
nhưng những trại tập trung này
là lý do ta đang thắng cuộc chiến.
Lối này.
Orlando. Vị cứu tinh của chúng ta.
Cảm ơn đã đến.
Có chuyện gì vậy, Kitchener?
Có vẻ gần đây
sự thật với ông có tính tương đối.
Thời gian ở đây không hề dễ chịu.
Ông sẽ phải giải thích điều đó với Emily.
Khi trở về Anh quốc,
đó sẽ là việc đầu tiên tôi làm.
Cô ấy ở bên ngoài...
với Conrad.
Mẹ, sao ta lại đến đây?
Con có nhớ tại sao vua Arthur
và các hiệp sĩ ngồi bàn tròn không?
Vì ý nghĩa của nó là
mọi người đều bình đẳng.
Điều quan trọng là những người
sinh ra trong nhung lụa phải làm gương.
Đó là lý do bố con và mẹ
bảo trợ cho hội Chữ Thập Đỏ.
Giúp đỡ người khác...
chứ không trốn sau địa vị.
Đừng bao giờ quên điều đó.
Mẹ đi xem bố con thế nào đây.
Ở lại đây nhé, Conrad.
Shola, cuộc chiến kinh khủng này
sẽ kết thúc...
nếu vua Arthur
và các hiệp sĩ của ông vẫn còn sống.
Tất nhiên. Và cậu sẽ là ai?
Tôi sẽ là Lancelot.
Cha sẽ là Arthur. Mẹ là Guinevere.
Còn ông, Merlin hùng mạnh.
Thật sao?
Thật nực cười.
Ta đang lãng phí thời gian quý giá.
Nhìn quanh đi, người dân đang chết dần.
Chúng tôi có tiếp tế khẩn cấp
từ hội Chữ Thập Đỏ.
Ơn Chúa là cô ấy ở phe ta.
Ở phe tôi, ít ra là thế.
Cô ấy đáng gờm hơn bất cứ kẻ thù nào.
Tướng Kitchener kia rồi.
Mở cửa! Đưa tiếp tế vào!
Emily!
Nằm xuống đến khi tôi quay lại.
Quay lại với Conrad đi.
Xuống địa ngục đi, Kitchener.
Tôi hạ hắn rồi! Dừng bắn!
Emily!
Ngừng bắn!
Emily.
Em yêu, anh đây.
Anh đây. Em yêu, anh đây.
Cố lên. Anh đây. Em phải ở lại với anh.
Em phải ở lại với anh.
Em yêu?
Bảo vệ con trai chúng ta.
Bảo vệ nó khỏi thế giới này. Và...
Đừng bao giờ để nó thấy chiến tranh nữa.
Hứa với em đi.
Anh hứa.
KINGSMAN: KHỞI NGUỒN
12 NĂM SAU
Con biết đấy, Conrad...
trên đó, ta cảm thấy tự do.
Vâng, con rất mong đợi
đến chuyến bay một mình đầu tiên.
Hãy nhớ câu chuyện về Icarus, Conrad...
khi anh ta bay quá gần mặt trời.
Con nhớ anh ta cần thoát ly, nhỉ?
Anh ta bị thiêu cháy.
Có lẽ hai ta hiểu về
câu chuyện đó khác nhau.
- Mừng về nhà, thưa Đức Ngài.
- Cảm ơn, Shola.
- Chào buổi chiều, mọi người.
- Chào buổi chiều, thưa Đức Ngài.
Sẵn sàng cho
chuyến bay đầu tiên chưa, Shola?
Nếu Chúa muốn con người biết bay,
Ngài đã chắp cánh.
Có lẽ thế. Ông lái xe cho cha nhỉ?
Mà ông có bánh xe nào đâu.
Bảo mẫu Watkins.
Năm phút nữa đến thư phòng của tôi.
Vâng thưa Đức Ngài.
Thưa Đức Ngài.
Ta nên trách phạt vì sự láo xược của cô.
Nêu ý kiến kín đáo là một chuyện, Polly...
nhưng ta sẽ không tha thứ
kiểu thể hiện đó trước mặt người hầu.
Tôi sẽ chơi theo luật của ngài
khi ngài theo luật của tôi.
Ngài nghĩ có thể giấu tôi sao?
Ý cô là sao?
Một lần nữa, ngài từ chối
lời mời của em họ Felix...
mời Conrad đến Nga chơi.
Sao cô biết điều đó?
Bảo mẫu chúng tôi thích tán chuyện lắm.
Chúng tôi đều để ý
việc Felix đến đây thì không sao...
nhưng có vẻ như ngài
không thích việc Conrad đến đó.
Hoặc đi bất cứ đâu.
Đúng. Ta thừa nhận. Ta xin lỗi.
Ta nên bàn chuyện này với cô.
Bay vòng vòng trên trời mãi
khiến ngài quên cách cư xử rồi sao?
Giờ ta đã làm gì nào?
Ngài chưa mời tôi một ly.
Phải rồi, ta xin lỗi.
Nếu ta bàn chuyện đó,
quan điểm của tôi sẽ là gì?
Cô nghĩ việc ta...
lo cho an toàn của Conrad là nhu nhược.
Lo là tự nhiên.
Vấn đề là, ta càng lo điều gì,
thì nó càng có khả năng thành sự thật.
Vậy thì cả hai cha con
đều cần bảo mẫu rồi.
Có vẻ như vậy.
Cao hơn!
Ông vẫn đấu với một tay được không đấy?
Được chứ.
Nếu đối thủ của tôi vẫn chưa gục.
Shola. Anh thật sự nghĩ
dao thắng được đạn sao?
Thời này, đây là cách người ta chiến đấu.
Giờ hãy rửa ráy
trước cuộc hẹn chiều nay đi.
Cha ta cũng đưa ta đến đây
đo bộ vét đầu tiên.
Kingsman, hiệu may tốt nhất thế giới.
Chào buổi sáng.
Thưa Đức Ngài.
Phòng thử đồ số một đã sẵn sàng cho ngài.
Cảm ơn.
Đến nơi rồi.
Giá như mẹ con có thể thấy con bây giờ.
Bà ấy sẽ tự hào lắm.
Con mong thế, thưa cha.
Mặc dù, sẽ có ích hơn
nếu con có một bộ đồ đi săn hay...
một cái áo khoác hút thuốc.
Bất cứ thứ gì giúp săn được con mồi ngon.
Thôi nào, thưa cha.
Thế giới ngoài kia rộng lớn lắm.
Dù sớm hay muộn, cha cũng sẽ phải
để con tận hưởng nó, dù cho...
dù cho cha không muốn thế.
Con biết đấy...
Conrad...
tổ tiên chúng ta, họ là những kẻ xấu xa.
Họ cướp bóc, lừa dối,
vơ vét và giết chóc, cho đến một ngày...
họ trở thành quý tộc.
Nhưng sự quý phái đó...
nó không bao giờ đến từ sự hào hiệp.
Nó đến từ sự cứng rắn và nhẫn tâm.
Hồi đó, được gọi là "quý ông"...
nghĩa là cầm chắc án tử.
Không phải biểu hiện của danh dự
như bây giờ.
Chúng ta là nhà Oxford...
không phải quân vô lại.
Oxford!
Kitchener.
Thật vui vì ta có cùng thợ may.
Quả vậy. Danh sách khách quen của Kingsman
đủ để hội nào cũng phải ghen tị.
Oxford, tôi gặp riêng ông một lát nhé?
Có nơi nào kín đáo không?
Xin gợi ý phòng mẫu vải trên tầng ạ.
Hoàn hảo.
Conrad, đây là Morton, phụ tá của ta.
Morton, trông nom
chàng trai trẻ Conrad hộ chúng ta nhé?
Đó là vinh dự của tôi, thưa ngài.
Tốt.
Tôi biết ông đã từ chối lời mời tham dự
cuộc săn của Đại Công Tước Ferdinand.
Chắc người thuộc phe bồ câu như ông
không yêu chim đến mức đó chứ?
Chúng ta gặp nhau ở đây
không phải trùng hợp phải không?
Dạo này các bức tường ở Whitehall có tai.
Vì thế nên tôi cảm thấy
Kingsman là nơi an toàn hơn để nói chuyện.
Tôi lo tham vọng chính trị của Ferdinand
có thể khiến ông ấy gặp nguy hiểm.
Tôi cần ông giúp tôi một việc nhỏ.
Việc gì?
Cậu thật sự muốn trở thành người lính?
Vâng.
Quân đoàn nào?
Phóng lựu.
Phóng lựu. Chà...
khi nào đến lúc, liên lạc với tôi.
Tôi sẽ xem có thể làm gì.
Conrad.
Có lẽ con sẽ cần bộ đồ đi săn đó đấy.
Ngài Mục Tử.
Tôi có trứng Fabergé làm riêng cho ngài.
Nhìn vào trong này.
Một bản sao nhỏ của Angus...
con dê người yêu thích.
Ngươi đến muộn.
Ngồi đi.
Niềm tin là gì?
Niềm tin là sự tin cậy...
vào sự thành thật của người khác.
Đó sẽ là vũ khí của chúng ta...
để thay đổi thế giới.
Ta tin ai?
Động vật.
Chúng không bao giờ khiến ta thất vọng...
và chúng mặc nhiên
làm theo mệnh lệnh của ta.
Câu hỏi bây giờ của ta là...
ta có thể tin các người
cư xử được như chúng không?
Mở cái hộp trước mặt đi.
Những chiếc nhẫn này là biểu tượng
chứng tỏ các ngươi là con chiên của ta.
Đeo nó vào, và các ngươi
sẽ chia sẻ thành công chung.
Nhưng...
khiến ta mất niềm tin...
và trong đó các ngươi sẽ thấy...
món quà cuối cùng của ta.
Con rùa?
Tôi không xứng được con vật tốt hơn à?
Rasputin, tôi được con gấu.
Tôi rất sẵn lòng được đổi với ông.
Được, Princip.
Tôi sẽ là con gấu Nga vĩ đại.
Lấy cái ông tin là của mình đi.
Và cứ tự nhiên...
dành cho Ngài Mục Tử
sự tôn trọng như cho...
gã hề tự nhận mình là Nga hoàng của ông.
Xin mời, Rasputin, lấy đi.
Tôi thách đấy.
Thôi nào, Mata và Erik. Chúng ta...
là một đội.
Và Rasputin đây...
giống như Angus yêu quý của ta.
Luôn xô đẩy...
và giao phối.
Nhưng đừng nhầm lẫn
sự yêu thích với nhu nhược...
đồ khốn đến muộn kia!
Như tất cả đều biết...
con rùa...
cuối cùng lại thắng con thỏ.
Giờ thì...
điệp viên của ta,
hay ta nên nói là kẻ nằm vùng...
trong chính phủ Anh...
báo cho ta rằng
Kitchener đang lo cho an nguy...
của Đại Công Tước Ferdinand.
Princip, gấu con của ta.
Ngươi đã sẵn sàng chứng tỏ
lo ngại của Kitchener là có cơ sở chưa?
Tôi sẵn sàng, thưa Ngài Mục Tử.
Tôi sẽ không làm ngài thất vọng.
Phải thế chứ.
Ông hiểu chưa, Ferdinand?
Giờ tôi hiểu vì sao
ông nhận lời mời đi săn của tôi rồi.
Tôi không tin lắm
vào chiến thuật dọa nạt của Kitchener.
Cứ lải nhải về việc
tôi đang gặp nguy hiểm.
Chỉ kẻ ngốc mới phớt lờ
cảnh báo của một người bạn, Ferdi.
Đòi hỏi thế quá đáng lắm sao?
Tôi nghĩ ông nên quay lại cùng tôi
và nghe ông ấy nói.
Từ chối ông là việc khó.
Tôi sẽ thông báo quyết định tối nay.
Tốt.
Lái đi!
Tôi viếng thăm trên tinh thần thiện chí,
mà được đón tiếp bằng bom?
Vâng.
Tôi có vinh dự đặc biệt...
Lẽ ra ta không nên đưa con đến đây.
Chúng ta cần về nhà,
nơi ta có thể bảo vệ con.
Sao...
Con vừa bảo vệ cha.
Con không cần được bảo vệ.
Có đấy, Conrad.
Xin lỗi, nhưng con nghĩ
mình biết thế giới là thế nào...
nhưng sự thật là, con chỉ là đứa bé
không biết con người có thể làm gì.
Sao? Chứng kiến mẹ con chết
còn chưa đủ để biết sao?
Chắc đường này là đúng chứ?
Cứ làm theo lệnh của tôi đi.
Chỗ rẽ trái đầu tiên.
Đó là đường cụt, đồ ngốc.
Tôi biết ngay đường này sai.
Ý tôi là chỗ rẽ trái tiếp theo.
Đừng tranh cãi nữa.
Đứng đây nguy hiểm lắm.
Cho xe chạy đi ngay.
Cha, chuyện của Ferdi và Sophie
thật kinh khủng.
Giờ ta an toàn rồi, phải không?
Đúng, nhưng trong bao lâu?
Ta bắt đầu hiểu
điều khiến Kitchener lo sợ đến thế.
Đã rộ lên tin đồn
người Áo đang huy động quân đội.
Họ không tin kẻ ám sát hành động đơn độc.
Và ta cũng thế.
Chỉ là Serbia thôi mà. Một phần quá nhỏ
của thế giới. Họ quan tâm làm gì?
Vì những cái nhỏ
có thể thổi bùng lên rắc rối lớn.
Con thấy đấy, nhiều năm trước,
có ba cậu bé là anh em họ.
Đứa lớn nhất chuyên gây rắc rối...
Trả lại lính cho em!
Chiến tranh không có quy tắc.
Cho anh biết
thế nào là chiến tranh, Wilhelm!
- Bà của chúng là Nữ hoàng Victoria...
- Nicholas. Đủ rồi!
...người duy trì kỷ luật.
Sau này lớn lên họ trở thành
Hoàng đế Wilhelm của Đức...
Nga hoàng Nicholas của Nga,
và Đức Vua George của Anh.
Và giờ, vụ ám sát Ferdinand tội nghiệp
đã cho tên hoàng đế ngớ ngẩn đó...
lý do để khơi lại mối bất hòa thời thơ ấu.
ANH - ĐỨC - NGA
Chắc chắn họ đã đủ trưởng thành
để tránh chiến tranh?
Mong là thế.
Và ơn trời, chúng ta có Đức Vua George
để giúp duy trì hòa bình.
Đây rồi.
Nhìn chúng ta xem.
Ba người anh em họ
tưởng mình biết cách trị vì.
Nhưng giờ binh lính là người thật.
Sao tấm ảnh này ra hai bản...
và chuyển đi cùng những lá thư này
ngay lập tức.
Thần sẽ bảo Morton trực tiếp làm.
Tốt lắm.
Thưa Bệ Hạ.
- Erik.
- Thưa Bệ Hạ.
"Biết kiềm chế là đức tính.
Hãy nhớ nghĩa vụ của mình".
Em họ ta, vua Anh,
khẩn thiết đề nghị ta án binh bất động.
Bệ hạ có nhớ
Hoàng tử George khoái trá thế nào...
khi mẫu hậu và bác sĩ người Anh
tra tấn Bệ hạ không?
George hay trêu chọc...
khuyết tật của Bệ hạ.
Đúng.
Và đừng quên cười khẩy bên ông ấy...
là em họ người Nga của Bệ hạ...
Nga hoàng Nicholas.
Người em George khẩn nài
người anh, hoàng đế ngốc, biết kiềm chế.
Vua George luôn bảo vệ
lợi ích của chúng ta.
Sao phải gây chiến vì chuyện nhỏ nhặt thế?
Vì chúng ta đã hứa với Serbia.
Và ngoài ra, ta ghét hoàng đế Đức.
Sẽ tốt nếu cái tôi quá khổ của hắn
thu nhỏ lại tương xứng bàn tay hắn.
Quyết định sáng suốt đấy bệ hạ.
Linh hồn Nga an toàn trong tay người.
Thế giới sẽ cười vào mặt Bệ hạ...
vì không giữ lời và đứng về phía người Áo.
Mặc kệ lão vua Anh đi.
Bảo George lo chuyện của hắn, hả?
Nếu ta muốn chiến tranh,
ta sẽ có chiến tranh.
Với tư cách đồng minh của Nga,
ta không còn cách nào ngoài tham chiến.
Tôi không hiểu. Hoàng đế Đức và Nga hoàng
đều phớt lờ ý nguyện của nhà vua. Tại sao?
Câu hỏi hay đấy.
Với tất cả sự tôn trọng, thưa ngài...
ta nên tranh luận chuyện này
sau khi đã chiến thắng.
Thủ tướng đang đợi.
Ta bị muộn rồi.
Morton nói đúng.
Thưa tướng quân, cháu rất vinh dự
được tình nguyện nhập ngũ.
- Vinh dự?
- Nói hay lắm, Conrad trẻ tuổi.
Nhưng có một vấn đề.
Theo luật, cháu chưa đủ tuổi để nhập ngũ.
Nhưng vẫn đủ ngây thơ để tin rằng
hy sinh vì đất nước là một vinh dự.
Mục tiêu của chiến tranh
không phải là hy sinh vì đất nước...
mà là khiến kẻ thù
hy sinh vì đất nước của chúng.
Lắp lưỡi lê!
Đến cả ta cũng không hình dung nổi
cuộc chiến thế này.
Cái ta nghĩ
sẽ mất một thập kỷ để đạt được...
chỉ mất hai năm ngắn ngủi.
Chúng ta đã làm kiệt quệ
nguồn lực của châu Âu...
và hàng triệu người đã chết
một cách vô nghĩa.
Bắn!
Chúng ta đã phá vỡ niềm tin
giữa nhân dân và đám quý tộc cận huyết...
chỉ được nắm quyền nhờ tốt số.
Các ngươi biết ai ghét Vua George
hơn hoàng đế Đức không?
Ta.
Chế độ quân chủ Anh...
đã áp bức Scotland yêu dấu của ta
trong hơn 700 năm...
và đã đến lúc báo thù.
ANH - ĐỨC - NGA
Chúng ta sẽ rút Nga ra khỏi cuộc chiến...
và giải phóng toàn bộ sức mạnh của Đức
để hủy diệt Anh.
Rasputin...
ngươi đã sẵn sàng bắt đầu
hồi kết của Vua George chưa?
Việc đó sẽ được thực hiện,
Ngài Mục Tử.
KHI NÀO THÌ KHỔ ĐAU KẾT THÚC?
- Đã bắt đầu nhập ngũ bắt buộc.
- Ta biết rồi, Conrad.
Và?
Con không đăng ký
lúc còn tự nguyện đã tệ rồi...
Conrad, đây không phải chiến tranh.
Con hiểu chưa?
Không giống cuộc chiến nào từng có.
Con không quan tâm! Con nên chiến đấu.
Đó không phải chiến đấu.
Đó là đi vào chỗ chết.
Vô nghĩa như cuộc nói chuyện này.
Nói thế với Kitchener.
Con vẫn còn quá trẻ, Conrad.
Nhưng ai cũng khai man tuổi.
Ai cũng được đi hết.
Ta biết.
Ta biết con muốn chiến đấu.
Đó là minh chứng cho phẩm cách của con...
và ta rất tự hào về điều đó.
Đúng, nhưng xem họ đưa con cái gì này.
Trong làng.
Đó là biểu tượng của sự hèn nhát.
Và con phải chịu sự sỉ nhục đó sao?
Danh tiếng là cái người ta nghĩ về mình.
Nhân cách mới là con người thật của mình.
Chữ thập Victoria.
Của cha à?
Đúng.
Hồi ta còn trẻ, như con,
ta đã muốn cống hiến cho đất nước.
Nhưng chẳng mấy chốc ta bắt đầu
đặt câu hỏi chúng ta có quyền gì...
để lấy đất đai, của cải...
và mạng sống của những người
chỉ bảo vệ tổ quốc của họ.
Với mỗi người ta giết...
ta giết một phần của chính mình.
Được nhận lông có khi lại tốt hơn.
Nên, ngày hôm sau,
ta đặt cây súng xuống và cầm lên cái cáng.
Ta nên được trao huân chương vì cứu mạng,
chứ không phải lấy mạng người.
Ngay khi có huân chương của riêng mình...
con sẽ gia nhập đội quân y.
Ta đã báo với Kitchener
về ý định nhập ngũ của con.
Và ông ấy đã đảm bảo với ta
sẽ không để con lọt qua.
Thần thấy một ảo ảnh.
Cậu bé này là biểu tượng của linh hồn Nga.
Người phải cứu nước Nga.
Người phải rút khỏi cuộc chiến
để cứu mạng con trai mình.
Thật vớ vẩn.
Người dám nghi ngờ hiện thân của Chúa ư?
Người dám mạo hiểm mạng sống của con mình?
Nicholas, hãy tỉnh táo đi!
Làm ơn.
Anh họ Conrad thân mến.
Đã quá lâu
từ lần cuối chúng ta gặp nhau...
và em xin lỗi
vì đến giờ mới viết thư cho anh, nhưng...
trong thời buổi khó khăn này,
em không chắc có thể tin được ai.
Mừng quay trở lại.
Từ lâu, em đã nuôi dưỡng mối nghi ngờ...
về người được gọi là tu sĩ này, Rasputin.
Ông ta đã thao túng Nga hoàng...
cả về tinh thần lẫn qua thuốc phiện...
và đã thuyết phục người
rút khỏi cuộc chiến.
Nga hoàng định công bố điều này
trong bài phát biểu Năm Mới.
Em họ Felix gửi lời hỏi thăm.
Mong ảnh hưởng của cha anh
có thể giúp được.
Morton, có ý kiến gì không?
Thưa ngài, theo quan điểm của tôi,
đây là vấn đề rất nghiêm trọng.
Ta nhất định không được tin ai cả.
Tôi đề nghị ta lập ra một đội tinh nhuệ...
để sang Nga
và tự mình giải quyết chuyện này.
Đồng ý. Làm ngay đi.
Vì cháu không được nhập ngũ,
ít ra cho cháu đi cùng nhé?
Conrad, cháu biết
cha cháu đã bắt ta hứa sẽ...
Bảo vệ con trai tôi bằng mọi giá.
Con muốn đi đâu, Conrad?
- Nga.
- Tại sao?
Để giúp em họ Yusupov
đối phó với Rasputin.
Ông ta sẽ bắt Nga rút khỏi cuộc chiến.
Kitchener, có phải
ông đã giết quá nhiều lính...
đến mức giờ phải dựa vào
bọn trẻ con để làm tình báo không?
- Sao ông dám nói...
- Im đi, Morton.
Conrad, chúng ta đi về.
Ngay!
Thưa ngài?
Hãy mong rằng
ta không làm chuyện ở Nga rối như thế.
Thêm một hộp tài liệu nữa
cho tối nay, thưa ngài.
Khỉ thật, Morton.
Cậu nghĩ một người đọc được nhiều thế nào?
Tôi rất xin lỗi, thưa ngài.
Tôi muốn giúp, nhưng chắc chắn...
chắc chắn tôi hợp
làm lính bộ binh hơn là thủy thủ.
Ra ngoài hít thở không khí đi.
Khá đúng đấy ạ.
VĂN PHÒNG CHIẾN TRANH, LONDON.
HY SINH TRÊN MẶT TRẬN.
Năm triệu người chết.
Cầu Chúa tha thứ cho mình.
ĐỨC NGÀI KITCHENER CHẾT ĐUỐI
KHI TÀU HAMPSHIRE VA PHẢI MÌN CỦA ĐỨC.
Đầu tiên là Ferdinand, giờ đến Kitchener.
Đây không phải tai nạn.
Kitchener là bạn bố.
Chưa kể là hy vọng cuối cùng
của đất nước này. Sao bố bình tĩnh thế?
Oxford thân mến.
Tôi muốn xin lỗi
vì những xung đột gần đây của chúng ta.
Theo tôi,
Conrad là một thanh niên mẫu mực.
Ông ấy bị phản bội. Ta phải làm gì đó.
Luôn sẵn sàng đối mặt với thế giới.
Không, đừng phớt lờ con, thưa cha.
Cha biết đó là sự thật.
Ta không thể chạy trốn vấn đề mãi.
Nhưng tất nhiên,
tôi sẽ tôn trọng mong muốn của ông...
và làm tất cả trong khả năng
để cậu bé khỏi gặp nguy hiểm.
Con không tin đó là mìn của Đức.
Còn điều gì đó nữa đang diễn ra.
Và nếu cha thành công thì sao?
Nếu cha thành công và nhốt con một chỗ
trong khi thế giới sụp đổ?
Nếu cha mẹ nào cũng có quan điểm như ông,
sẽ chẳng có chiến tranh.
Nhưng đến khi ngày đó đến,
chắc chắn tôi sẽ luôn bận rộn.
Vẫn luôn là bạn của ông, Kitch.
Cha cứ khăng khăng bảo vệ con như thế...
cũng không chuộc lại được thất bại
trong việc bảo vệ mẹ đâu.
Con xin lỗi, thưa cha.
Không.
Ta xin lỗi.
Đi theo ta.
Cũng đến lúc rồi.
Chào mừng gia nhập.
Cậu bé có tham gia báo cáo không?
Có.
Đi xem một vòng đi.
Con thấy đấy, cuộc chiến này
khiến ta nhận ra...
rằng không thể trông mong
chính trị gia làm tốt công việc của mình.
Nên ta quyết định...
rằng chúng ta nên làm gì đó.
Con không hiểu gì cả, thưa cha.
Để ta giải thích.
Cái danh là người
không màng chính sự của ta...
khiến cho ta càng dễ dàng
tham gia chính sự mà không bị để ý.
Cũng giống như người hầu
có mặt khắp mọi nơi nhưng không lên tiếng.
Chẳng khác gì vô hình.
Trừ khi người đó
thuộc gia đình Oxford, tất nhiên.
Shola và Polly đã tổ chức...
một mạng lưới người hầu
mà thế giới chưa từng thấy bao giờ.
Trong khi tình báo Anh
nghe trộm qua lỗ khóa...
người của ta có mặt trong phòng.
Rất thông minh.
Sau vụ ám sát Ferdinand...
ta đã đến thăm Gavrilo Princip
trong nhà tù ở Sarajevo.
Cảm ơn.
Sao ngươi giết bạn ta?
Do rượu. Tôi bị mất tự chủ.
Tôi chỉ là người Serbia bình thường.
Người Serbia bình thường
mà có nhẫn đắt thật đấy.
Có cả ngăn bí mật.
Có mùi hạnh nhân. Do đó là xy-a-nua.
Cái nhẫn của Princip chứng tỏ
hắn không hành động một mình.
Đúng là, như con nói, Conrad,
có điều gì đó đang diễn ra.
Đúng thế.
Lá thư của em họ cậu
khiến chúng tôi mở mạng lưới đến Nga...
và đã có kết quả.
Bảo mẫu của Nga hoàng tìm thấy
chiếc nhẫn trong phòng của Rasputin.
Tương tự như của Princip,
nhưng khắc hình rùa thay vì gấu.
Rồi ta nghĩ chúng ta phải đến Nga ngay...
và tìm cách tra hỏi gã tu sĩ này.
Nhưng theo thông tin,
Rasputin không thể bị bẻ gãy.
Chừng nào hắn còn sống,
Nga hoàng sẽ không đổi ý...
và với việc Nga rút khỏi cuộc chiến...
Anh quốc sẽ diệt vong.
Thưa Đức Ngài.
Giết một mạng để cứu hàng triệu mạng.
Nên...
cách duy nhất để thực hiện
lời thề của ta với mẹ con...
là phá vỡ lời thề của ta với bản thân.
Ta e là chúng ta không còn lựa chọn nào.
Đã đến lúc giết Grigori Rasputin.
Rasputin đã nhận lời mời
tham dự tiệc Giáng sinh của em họ cậu.
Bảo mẫu của Nga hoàng báo rằng
sở thích của Rasputin là đồ ngọt.
Và những cậu bé dễ thương.
Nên, sau khi món chính được dọn ra...
Conrad sẽ lôi kéo Rasputin...
đến ăn món tráng miệng riêng
ở phòng mùa hè...
nơi món bánh tart Bakewell
huyền thoại của bảo mẫu Polly...
tẩm thuốc độc...
sẽ đợi sẵn hắn.
Polly, nướng bánh đi.
Đúng. Và đừng quên độc dược.
Lừa hắn ăn bánh. Hiểu chưa?
Vâng, thưa cha.
Tốt. Tối nay chúng ta sẽ là quân vô lại...
không phải người nhà Oxford.
Vị khách danh dự, Cha Rasputin.
Các người là phục vụ hay người Anh?
Dù là gì, lấy rượu cho ta.
Ông là tu sĩ hay vũ công ba-lê?
Tôi thấy ông đã thành thục
điệu múa Beryozka.
Sao không lướt sang đây
và lấy rượu cho tôi?
Người Anh.
Ta thích người Anh.
Nhưng từ Anh sang đây
dự tiệc Giáng sinh thì xa quá.
Với tôi thì đúng.
Nhưng với con trai tôi thì không...
người chắc chắn là vui vẻ hơn tôi
trong những ngày đen tối này.
Tôi đang tìm người
có thể giúp tôi diện kiến Nga hoàng.
Có lẽ ông có thể trợ giúp.
Nhưng ta chỉ là một tu sĩ hèn mọn.
Một tu sĩ hèn mọn
khiến cả căn phòng tôn kính...
hay sợ hãi.
Ta chỉ quyết định được khi
đã nạp đầy bụng hay xả hết sung sướng.
Ơn Chúa là bữa tối sắp được phục vụ.
Vậy là...
cha ngươi nói ngươi thích vui vẻ.
Vâng. Tôi tin mình có sự cởi mở tương đối.
Người Nga các ông hay làm gì
mà người Anh cũng có thể thích?
Tất cả.
Đồ ăn, âm nhạc, ba-lê...
thuốc lá, nghệ thuật.
Nhưng trên hết...
trên giường chúng ta mạnh mẽ như hổ.
Một cậu bé Anh có thích như thế không?
Có.
Nhưng tối nay ta không muốn dạy.
Đổi chỗ với cha ngươi đi.
Xin lỗi nếu tôi nói gì xúc phạm ông.
Chỉ khi ngươi nghĩ tẻ nhạt là xúc phạm.
Giờ làm như ta bảo đi.
Vâng.
Xin lỗi, thưa cha. Hắn muốn đổi chỗ.
Xin lỗi, thứ lỗi cho tôi. Thứ lỗi cho tôi.
Cái chân này là lời nguyền đáng sợ.
Nếu không am hiểu, ta đã nghĩ
con trai ông muốn ngủ với ta đấy.
Ông muốn ngủ với nó thì đúng hơn.
Tiếng tăm đi trước ông rồi.
Nếu ông biết nhiều
về tiếng tăm của ta đến thế...
cho chân lên đùi ta đi.
Ta có thể chữa nó.
- Ở đây?
- Không phải ở đây.
Một nơi nào đó kín đáo, tất nhiên.
Đến nơi rồi.
Ông đang đợi ai à?
Vâng, bảo mẫu của chúng tôi
nấu ăn rất ngon...
nên cô ấy làm chiếc bánh này
như món quà cho chủ tiệc, hoàng tử.
Xin mời...
cởi quần dài ra và ngồi xuống.
Chắc chắn rồi.
Ta sẽ làm ấm căn phòng cho ông.
Vào mùa hè, ta đến đây
cùng những người bạn trẻ.
Tắm tiên trong bể bơi...
rồi vào nhà và mây mưa trước lò sưởi.
Dĩ nhiên rồi.
Đây rồi.
Quần đã cởi.
Bình tĩnh.
Máu là sự sống.
Dòng chảy của nó chữa được bệnh.
Và ta có thể dạy nó chảy về đâu.
Vết thương của ông được chữa sơ sài
với đường khâu rất kém cỏi.
Cái bánh này ngon hả?
Đúng. Đó là bánh tart Bakewell.
Món bánh tôi thích.
Ta có thể ăn cùng nhau,
sau khi tôi mặc quần.
Không. Để làm cho tử tế...
ta sẽ cần năng lượng.
Nó rất ngon đấy.
Rất có chất Anh.
Đúng. Rất có chất Anh.
- Tiếng ồn gì thế? Ta nên vào.
- Không.
Tiếng của Rasputin, không phải cha cậu.
Tôi nghĩ chất độc đang giết hắn.
Thư giãn. Để máu lưu thông.
- Để ta liếm vết thương cho ông.
- Được.
- Tin ta đi.
- Chúa ơi.
- Tôi nhìn thấy rồi.
- Tin ta đi.
Đừng lo, ta sẽ giúp ông,
và ông sẽ giúp ta.
Sao ông muốn gặp Nga hoàng?
Nga hoàng không được rút khỏi cuộc chiến.
Sao ông nghĩ người sẽ rút?
Người ta bảo ông ấy đang bị tác động.
Tốt. Có tiến triển rồi đấy.
Nếu ông thật sự muốn chữa khỏi chân,
hãy nói cho ta sự thật.
Ông đến đây làm gì?
Tôi đến đây...
- Vì?
- Vì...
- Vì tôi định giết...
Ta xin lỗi.
Bánh của ông...
không hợp bụng ta lắm.
Lại đây!
Phải chườm đá cho chân ông.
Chỉ ngâm hai phút dưới nước lạnh,
ông sẽ thành con người mới.
- Chân tôi...
- Đúng.
- ...lành rồi.
Đúng.
Bước đến chỗ ta đi.
Không. Không dùng gậy.
Để gậy lại.
- Vâng.
- Để gậy lại.
Tôi đã không tin ông.
Lại đây với ta.
- Sao cha lại cười?
- Tôi chịu.
Giờ hãy để cái lạnh...
dòng nước của Nga...
chữa lành cho ông mãi mãi.
Lại đây nào.
- Đúng.
- Lạnh cóng.
Hãy để Mẹ Thiên Nhiên làm phép.
Hai phút.
Hai phút, và ông sẽ được chữa lành.
Ông sẽ được chữa lành.
Bánh tart Bakewell.
Nói xem, có nhiều hạnh nhân
trong bánh tart Bakewell quá.
Bánh tart Bakewell
còn có nguyên liệu gì nữa?
Tôi chịu. Tôi không phải đầu bếp.
Ta thì có.
Và ta cũng biết
cái gì cũng có mùi hạnh nhân.
Xy-a-nua!
Nếu ông thật sự biết tiếng tăm của ta...
ông sẽ biết sáng nào
ta cũng ăn một ít chất độc...
- Cha gặp rắc rối.
- ...để tạo kháng độc.
Đúng hơn rồi đấy.
Đến lúc nhảy...trên mộ của các ngươi rồi.
Đến giúp cha cậu đi.
Cha. Chúa ơi. Người cha lạnh cóng.
Cha không sao chứ? Thở đi.
Ta lạnh quá.
Shola.
Làm đi.
Làm đi!
Bắn ta đi.
Hãy giết ta đi.
Cậu bé xinh đẹp.
Ta đã chữa chân cho ông.
Còn cái cổ của con trai ông
thì không chắc đâu.
Cảm ơn vì cái chân mới.
Con ổn chứ?
Con ổn. Cảm ơn cha.
Không. Cảm ơn con. Con đã cứu mạng ta.
Và cha đã cứu mạng con.
Shola thì sao?
Cậu ta sẽ ổn thôi. Chỉ cần ngủ một giấc.
Sao bọn con trai
lúc nào cũng bừa bộn thế?
Đỡ anh ấy dậy. Đến lúc đi rồi.
Bộ muốn giỡn mặt với ta hả?
Ta muốn ông tiếp tục
làm nhiệm vụ mà Rasputin đã thất bại.
Ta không quan tâm hệ tư tưởng
hay quan điểm chính trị của ông.
Cứ khởi xướng cách mạng...
và rút Nga khỏi cuộc chiến của ta...
Đồng chí Lenin.
Được thôi Ngài Mục Tử.
Khi cuộc cách mạng của tôi hoàn tất...
bầy chiên cánh tả sẽ mạnh đến nỗi...
vấn đề của ngài sẽ tìm được
đối trọng tương xứng bên cánh hữu.
Cha bị sao vậy?
Hôm nay cha cậu
đã phá vỡ lời thề hòa bình.
Nhưng làm thế là đúng đắn.
Đúng hay sai,
cũng chẳng dễ dàng hơn chút nào.
Chúc mừng sinh nhật của cậu
Chúc mừng sinh nhật, Conrad thân mến
Hay lắm.
Uống mừng con trai ta.
Cảm ơn.
Hôm nay, con chứng tỏ
mình đã trưởng thành...
và con khiến chúng ta rất mực tự hào.
Nâng cốc vì nhiệm vụ thành công...
và vì cái chân mới của ta.
Chúc mừng sinh nhật, Conrad.
Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn, thưa cha.
Con mừng vì cuối cùng
ta cũng nhìn về một hướng.
Giờ thì có thể rồi.
Giờ khi con đã thổi 19 ngọn nến,
con chắc cha sẽ...
ủng hộ con nhập ngũ và...
cuối cùng làm trọn nghĩa vụ với đất nước.
Conrad, việc con vừa làm
đã quá đủ đáp ứng nghĩa vụ với đất nước.
Mong ước của ta
không liên quan gì đến tuổi của con.
Mong ước của cha
chỉ được đáp ứng vì tuổi của con.
Giờ cha không làm được gì
để ngăn cản con nữa đâu.
Ít nhất con chỉ cần cha tán thành.
Ta xin lỗi, Conrad.
Nhưng con đang đòi hỏi điều duy nhất
ta không thể và sẽ không trao cho con.
Bệ hạ của thần.
Vòng vây đường thủy quanh nước Anh của ta
đã đánh chìm một tàu đưa tin nữa của Mỹ.
Tổng thống Mỹ có thể sắp hết kiên nhẫn...
và nếu họ tham chiến ở phe Anh...
chúng ta sẽ bị đánh bại.
Chiến tranh không có quy tắc.
Và khiến nước Anh chết đói
cũng đáng để mạo hiểm.
Nhưng nếu người gửi cái này...
nguy cơ sẽ giảm bớt.
Ngươi chắc chứ?
Vâng, thưa bệ hạ.
Gọi Zimmermann cho ta.
Zimmermann, gửi đi thông điệp sau.
Gửi ngay lập tức.
Dùng mã hóa cấp cao nhất.
TÌNH BÁO HẢI QUÂN ANH QUỐC
Các anh...
ta chặn được một tin nhắn ưu tiên cấp một.
Dù đang làm gì, hãy dừng lại ngay.
Ta cần giải mã
thông điệp này ngay lập tức.
Trà nhé?
Vâng.
Làm tốt lắm, Rita.
Đây là mật mã mà hoàng đế Đức sử dụng.
Hẳn nó phải cực kỳ quan trọng.
Cô giải mã được không?
Một! Hai! Ba! Bốn!
Tôi sẽ cần nhiều thông tin hơn nữa.
Tập trung vào kẻ thù!
Nhắm về bên trái!
Bắn!
Cảm ơn.
Cái gì khiến cỏ mọc?
Máu! Máu! Máu!
Các cậu định làm gì?
Giết! Giết! Giết!
Trà của cô đây.
Nhanh! Hành quân!
Tôi đang dùng bảng giải mã.
Số tám là chữ "Z" hay chữ "R"?
Chúc tất cả may mắn.
Và nhớ này...
"Dulce et decorum est pro patria mori."
Nghĩa là gì?
"Sung sướng và ngọt ngào thay,
khi được chết vì tổ quốc".
Từ Đức trực tiếp gửi đến.
Cảm ơn.
Tôi đang dùng bảng giải mã.
Số tám là chữ "Z" hay chữ "R"?
Chữ "Z". Cảm ơn.
Tôi giải được mật mã rồi.
Đó là điện tín Arthur Zimmermann,
Bộ trưởng Ngoại giao Đức ở Berlin...
gửi đến đại sứ ở Mexico City.
Ông ta đề nghị liên minh với Mexico.
Đức muốn làm phân tán sự chú ý của Mỹ,
nên họ đề nghị Mexico xâm lược Mỹ.
Nội dung đây.
Khi Tổng thống Wilson đọc được,
ông ấy sẽ không còn lựa chọn nào ngoài...
Ông ấy phải tham chiến.
Và chiến tranh sẽ kết thúc.
Giỏi lắm. Polly thân yêu ơi.
Giỏi lắm.
Cô thật phi thường.
Có hy vọng cho Conrad rồi.
Giỏi lắm, Oxford.
Gã anh họ ngu ngốc của ta, hoàng đế Đức,
cuối cùng đã tự bắn vào chân mình.
Ngươi đã ghi điểm lớn với bức điện tín.
Kitchener sẽ tự hào lắm.
Ta nghĩ cần sâm-panh ăn mừng.
Cảm ơn, thưa Bệ hạ,
nhưng thần đã thề sẽ không uống rượu...
cho đến khi
Conrad trở về an toàn từ cuộc chiến.
Sao ngươi không nói sớm?
Ta sẽ đảm bảo cậu bé đó chỉ được
gọt bút chì cho tướng quân là cùng.
Thần nghĩ thế là không công bằng đâu.
Orlando, có biết ngươi đã cứu
bao nhiêu mạng với bức điện tín không?
Ít ra hãy để ta cứu một mạng.
Nên...
khi an toàn cho Conrad đã được đảm bảo...
uống mừng hòa bình nào.
Uống mừng hòa bình.
Vua George đang đợi phản ứng của ngài,
thưa tổng thống.
Nhưng sao bức điện tín này
lại là thật được?
Người Đức cũng không ngớ ngẩn thế này.
- Nhưng...
- Tôi sẽ không làm gì...
đến khi có bằng chứng không thể chối cãi.
Douglas.
Cho tôi một ly Statesman với đá.
ĐẠI BẢN DOANH MẶT TRẬN PHÍA TÂY
Trung úy Oxford đến nhận nhiệm vụ ạ.
Đúng rồi. Oxford.
May đấy. Cậu được phân bổ về London.
Thưa ngài, chắc là có nhầm lẫn gì đó.
Không. May mắn đến với người dũng cảm...
hay người được nhà vua ưu ái.
Xin phép ngài.
Chú ý!
Binh nhất.
Vâng.
Tên cậu là gì?
Binh nhất Reid ạ.
Đi theo tôi.
Chắc ông là Shola.
Vâng.
Conrad cử tôi đến gặp ngài công tước.
Tên cậu là gì?
Hỏi hay lắm. Câu trả lời rất phức tạp.
Tôi chỉ có thể nói trực tiếp
với công tước.
Tôi vẫn cần tên.
Nghe sẽ ngớ ngẩn lắm đây.
Nhưng theo lời Conrad, tôi là Lancelot.
Ông là Merlin,
và tôi xin diện kiến vua Arthur.
Xin mời đi theo tôi.
"Vẫn còn nghi ngại
về tính xác thực của bức điện tín.
Wilson Lo Lắng sẽ không tham chiến".
Thật ngốc nghếch.
Chẳng còn gì để bàn cãi nữa.
Polly, cô nghĩ ta có thể mở rộng mạng lưới
đến Nhà Trắng được không?
Phần lớn lực lượng phục vụ ở đó
được đào tạo ở Anh, nên chắc không khó.
Được. Vậy hãy vào việc đi.
Tôi sẽ làm ngay.
Cảm ơn.
Mời vào.
Thưa Đức Ngài. Chúng ta có khách.
Ai thế?
Một người bạn của Conrad
tự xưng là Lancelot...
xin gặp vua Arthur.
Sao?
Điều đó gợi lại những kỷ niệm vui.
Đưa cậu ta vào đi nhé?
Vâng.
Mời cậu.
Cậu là ai?
Binh nhất Reid
của Trung đoàn Black Watch ạ.
Vậy sao cậu lại mặc
đồng phục sĩ quan Phóng lựu?
Lá thư này sẽ giải thích tốt hơn tôi.
Cảm giác hơi khó tin ạ.
Lạ thật.
Đó là thư của Conrad.
Cậu là Lancelot.
Thân gửi cha. Con đây cũng biết lách luật.
Con đã đổi chỗ với Archie Reid...
người đang đứng trước mặt cha.
Archie?
- Cậu ấy là người tốt...
- Vâng.
...chỉ làm theo lệnh của con
và rất có thể cũng đang bối rối như cha.
Xin hãy đảm bảo hành động của con
không khiến cậu ấy gặp rắc rối.
Ngày mai cuối cùng con cũng
làm trọn ước muốn được ra trận.
Và trong lúc đó, con đính kèm
một bài thơ mà con nghĩ cha sẽ thích.
"Người gập lại...
như ăn mày cõng bao tải...
Đầu gối run lập cập, họng khản vì ho...
lê bước trên con đường lầy lội...
Thấy pháo sáng thì quay lưng lại...
Mệt mỏi lê bước về nơi nghỉ xa xôi.
Vừa hành quân vừa ngủ.
Nhiều người giày dép không còn,
Nhưng cố lê bước...
tất dính đầy máu.
Tất cả tàn tật, tất cả mù lòa.
Mệt nhọc đến choáng váng...
không nghe thấy tiếng hú...
Của đạn pháo cối ngoài tầm
rơi phía sau".
Các tân binh.
Chào mừng đến tiền tuyến.
Hào này sẽ là nhà của các cậu trong...
Không thể tin nổi. Có kẻ đào tẩu!
Nào, các anh!
Nào, các anh! Yểm trợ cho anh ấy đi!
Yểm trợ cho anh ấy!
Bắn!
Chạy tiếp đi!
Ngừng bắn!
Cố gắng lắm, mọi người.
Cuộc chiến này chưa bao giờ
khiến tôi hết bất ngờ.
Một người Đức vẫy quốc kỳ Anh!
Tiếp theo là gì?
Cho phép tôi trả lời, thượng sĩ.
Xếp hàng!
Kẻ đào tẩu đó thực ra là điệp viên Anh.
Anh ấy mang về cho tôi thông tin sống còn.
Tổ quốc cần thông tin anh ấy mang về,
do đó tôi cần sáu người tình nguyện.
Khi trời tối, các cậu sẽ đi cùng tôi
thu hồi những gì còn lại của anh ấy.
Rất tốt, anh bạn.
Còn ai nữa?
Thượng sĩ?
Năm người các cậu.
Bước lên một bước. Bước!
Năm lính tình nguyện dũng cảm nữa ạ.
Xuất sắc. Ta tiến ra lúc nửa đêm.
Đừng bắn.
Nếu tiếng động vọng tới chiến hào,
chúng ta sẽ bị bắn từ cả hai phía.
Bùm.
Làm ơn đừng.
Tôi rất xin lỗi.
Tiếng gì vậy?
Bên kia.
Đừng bắn!
Không!
Ngừng bắn!
Lần đầu ra chiến trường hả?
Này.
Cùng phe.
Ơn Chúa vì có lá quốc kỳ nhỉ?
Nói thật là lần đầu tiên của tôi
còn tệ hơn mất cái chân này.
Tôi rất xin lỗi, lẽ ra tôi không nên khóc.
Lại đây giúp tôi nào. Tôi lạnh cóng rồi.
Lại đây. Nào.
Tôi tưởng đã biết mình muốn gì.
Cha tôi đã cảnh báo tôi.
Cha tôi đã cảnh báo tôi. Tôi không nghe...
và giờ tôi đã hiểu tất cả.
sub.T
Tôi còn chả có cơ hội chào tạm biệt.
Tôi đề nghị
giải quyết vấn đề của cả hai, nhé?
Nghe này.
Tôi cần đưa cái này cho bộ chỉ huy.
Nội dung của nó
có thể giúp kết thúc cuộc chiến này.
Vì còn lâu tôi mới đi lại được...
tôi đề nghị cậu hoàn thành nhiệm vụ này...
và được chào đón
như người hùng khi về nhà.
Không. Chúng ta
sẽ được chào đón như người hùng.
Không sao. Có tôi đây rồi.
Khỉ thật. Nhanh lên!
Bắn yểm trợ!
Yểm trợ cho họ đi, các anh!
Di chuyển đi!
Hạ gã bắn súng máy đi!
Yểm trợ cậu ấy!
Nhanh!
Chạy đi!
-Chạy nhanh lên!
-Nhanh! Nhanh!
Cậu ổn chứ?
Chúa ơi! Cậu thật tuyệt vời!
Tôi chưa thấy điều gì như thế bao giờ.
Mà cậu làm cái quái gì ở chỗ đó vậy?
Ông nên hỏi anh ấy. Hỏi anh ấy đi.
Anh ấy sẽ giải thích tất cả.
Anh ấy nhận toàn bộ chấn động từ vụ nổ.
Nhưng ít ra
cậu đã sống sót trở về, con trai.
Bảo nhé, cậu mà không xứng nhận
huân chương Victoria thì chả ai xứng hết.
Tôi phải làm nốt nhiệm vụ.
Ta cần đưa cái này
cho bộ chỉ huy ngay lập tức.
Tôi sẽ đích thân đưa cậu đến đó.
Anh lính, tên cậu là gì?
Archie. Binh nhất Archie Reid.
Cậu nói Archie Reid à?
Vâng.
Đúng thế.
Binh nhất Archie Reid?
Trung đội Chó, Tiểu đoàn số Một,
Trung đoàn Black Watch?
Đúng.
Cậu giả giọng Scotland được thế thôi à?
Cậu không phải Archie Reid.
Binh nhất Archie Reid là bạn tôi.
Tôi đã tìm cậu ấy cả buổi tối. Cậu là ai?
Đúng. Anh nói đúng.
Có một lời giải thích đơn giản.
- Tôi không phải Archie Reid.
- Điệp viên Đức.
Tôi là Conrad...
Con trai ngài đã hy sinh ở chiến trường.
Sao?
Polly.
Con trai tôi.
Tại sao?
"Nếu trong giấc mơ nghẹt thở nào đó...
bạn có thể lê bước với chúng tôi
Phía sau xe chúng tôi chất xác chết...
Và nhìn đôi mắt trắng bệch
vẹo vọ trên khuôn mặt ấy...
Khuôn mặt đung đưa ấy,
đến quỷ cũng phải chán ngán...
Nếu bạn có thể nghe, với mỗi cú xóc...
máu trào ra từ lá phổi
đã bị bọt làm cho tan nát...
Kinh khủng như ung thư...
đắng như thuốc lá...
Của những vết lở loét không thể chữa khỏi
trên những cái lưỡi còn ngây thơ ấy...
Bạn của tôi ơi...
bạn sẽ không kể
với giọng say mê như thế...
Cho những đứa trẻ thèm khát...
thứ vinh quang nghiệt ngã...
Lời nói dối cũ rích...
Dulce et decorum est...
Pro patria mori".
Sung sướng và ngọt ngào thay...
khi được chết vì tổ quốc.
Ta, Nikolai Aleksandrovich Romanov...
Hoàng đế nước Nga...
tuyên bố quyết tâm không thể thay đổi...
là ta và hậu duệ của ta
từ bỏ ngai vàng này...
qua tuyên bố thoái vị này...
có hiệu lực ngay lập tức.
Tài liệu mà Conrad lấy về được...
hóa ra là bản gốc viết tay bức điện tín
của đại sứ Đức mà ta giải mã được.
Đó là bằng chứng không thể chối cãi
mà nước Mỹ cần.
Nước Mỹ giờ sẽ phải tham chiến.
Conrad đã làm được
điều chúng ta không làm được.
Ngài Mục Tử.
Có quy tắc danh dự...
và lợi dụng sự xao lãng của ta
là phá vỡ quy tắc đó.
- Sao?
- Xin thứ lỗi, Ngài Mục Tử...
nhưng tôi có tin chấn động.
Dù kế hoạch của ngài với nước Nga
đã thành công vĩ đại...
kế hoạch của tôi ngăn Mỹ tham chiến
đã phản tác dụng.
Tổng thống Mỹ
sắp được trao bức điện tín...
mà tôi ép hoàng đế gửi.
Bằng chứng không thể chối cãi đó
có thể kích động người Mỹ tham chiến.
Thủ thế.
Ta thích người đàn ông
chịu thừa nhận sai lầm, ta thích thật đấy.
Nhưng ta thích người phụ nữ
biết cách khắc phục hơn.
Bảo Dupont, người bạn Mỹ của chúng ta,
đưa Mata vào Nhà Trắng.
Đến lúc cô mê hoặc tổng thống rồi, Mata.
Đi đi.
Đã đến lúc cho tổng thống thấy
kẻ nắm đại cục thật sự là ai.
Mời Đức Ngài dùng trà?
Giờ là lúc uống scotch.
Lúc nào cũng thế.
Nhắc lại lần cuối, ta không muốn uống trà!
Ta cũng thế.
Thưa Bệ hạ.
Mặc dù có vẻ ngươi cần
một tách trà đặc để tỉnh rượu.
Thần e rằng
sẽ cần nhiều hơn thế, thưa Bệ hạ.
Thử nghe thông tin này xem.
Nga đã rút khỏi cuộc chiến.
Đế quốc Anh phải đối mặt
với thất bại trong tầm mắt.
Mỹ vẫn từ chối tham gia.
Đích thân ta đã gọi điện
cho Tổng thống Wilson.
Lão không thèm hạ cố nghe máy.
Chúng cũng tác động đến ông ta rồi.
Quả vậy.
Chiến thuật bao vây của Đức
đang có tác dụng.
Người dân đang đói khát.
Cuộc cách mạng tiếp theo
có thể diễn ra ở đây.
Ta đã được khuyên nên đổi tên đệm gốc Đức
từ Saxe-Coburg sang Windsor.
Cho giống tên Anh hơn.
Thần e rằng, thưa Bệ hạ...
số nước Anh đã tận.
Ta muốn trao cho ngươi cái này.
Cho Conrad.
Một anh hùng thật sự.
Một người biết nghĩa vụ của mình.
Than thân trách phận thế là đủ rồi.
Nếu chỉ có mình ngài...
ngài và tôi, trong lúc đau buồn,
thì làm gì cũng được.
Chìm trong men rượu, tôi sẽ theo cùng.
Nhưng cậu bé đang dõi theo.
Cậu bé lẽ ra sẽ là người tốt hơn nhiều.
Nhưng không thể.
Cậu bé không được như thế. Không thể nữa.
Nên ngài phải thay cậu bé...
trở thành người
con trai ngài sẽ trở thành.
Rất tiếc là tôi không thể
phục vụ ngài nữa.
Thứ lỗi cho tôi, thưa phu nhân.
Trái tim tôi cũng tan nát.
Polly.
Ta không đồng ý cho cô từ chức.
Nhưng...
ta sẽ đồng ý một tách trà thật đậm.
Trông khá hơn rồi, thưa Đức Ngài.
Cảm thấy khá hơn, Polly.
Ta đã bỏ lỡ gì nào?
Chúng tôi đã làm theo lệnh cuối
khi ngài còn tỉnh táo...
và mở rộng mạng lưới đến Nhà Trắng.
Người hầu của tổng thống báo rằng
từ khi nhận được điện tín Conrad đưa về...
tổng thống đã không còn là chính mình.
Đây có thể là bằng chứng tôi yêu cầu.
Nhưng hãy nhớ hứa hẹn khi tranh cử.
Rút khỏi chiến tranh, không phải bước vào.
Douglas, lấy cho tôi
một ly Statesman có đá ngay!
Liên tục thảo luận bí mật
với đại sứ quán ở London.
Và phớt lờ mọi lời khuyên tham chiến.
Ta có người trong đại sứ quán không?
Tất nhiên.
Ngài tổng thống...
tôi không biết phải làm gì.
Chúng tôi sắp gặp
để bàn về yêu sách mới của cô ta.
- Tôi hiểu.
- Cô ta nói rất thuyết phục.
Cô ấy đề nghị
ta viếng thăm không báo trước lúc 3:00.
Phải. Vậy thì nên đi thôi.
Chào buổi chiều.
Xin hãy báo cho ngài đại sứ
Công Tước Oxford đến gặp.
Vâng, thưa Đức Ngài.
Ngài đại sứ.
Sao ngươi giết bạn ta?
Do rượu.
Tôi bị mất tự chủ.
Cảm ơn đã dành thời gian, ngài đại sứ.
Nếu ông không phiền...
Tôi xin lỗi. Tôi không thể
không trầm trồ cái khăn của cô.
Vải cashmere thượng hạng.
Đúng, rất hiếm.
Cô biết làm thế nào để thử
vải cashmere thuần chất không?
sub.Trader
Một chiếc nhẫn.
Vậy mà, may thay,
cô không đeo chiếc nhẫn nào.
Ông...
nhầm rồi.
Thế thì...
thất vọng thật đấy.
Nhưng cái này...
thì không.
Tôi nghĩ làm đau phụ nữ
thì chẳng phải quý ông...
nhưng vì số phận của thế giới
đang lâm nguy...
tôi sẽ phá luật.
Nói cho tôi ai đứng sau chuyện này,
không thì cô sẽ không thở được nữa đâu.
Ông sẽ phải giết tôi.
Đại sứ.
- Cô ta chết chưa?
- Chưa.
Cô ấy bị giảm ô-xy trong máu nặng.
Cô ấy sẽ ổn thôi, và ông cũng thế,
miễn là chúng ta nói chuyện thẳng thắn.
Người ông đang thấy
là cô gái ông vừa thắt cổ.
Cô ta quay lại
cảnh mình quyến rũ tổng thống...
và giờ đang dùng nó để đe dọa
không cho chúng tôi tham chiến.
Chúng tôi không thể mạo hiểm
làm ô danh chức tổng thống Mỹ.
Chắc chắn rồi.
Nếu chúng tôi có được cuộn băng âm bản...
thì chúng tôi rất sẵn lòng về phe Anh
và đánh bại người Đức.
Tôi khuyên ông nên thẩm vấn cô ta.
Còn tôi sẽ điều tra cái khăn này.
Đây là vải cashmere
lấy từ dê núi Kamaliro.
Nó rất hiếm.
Nó có nguồn gốc từ đâu?
Anh Collins, làm ơn đưa tôi
sổ cashmere số một.
Cảm ơn.
Nó có nguồn gốc từ đây.
Nơi duy nhất trên thế giới
mà loài dê Kamaliro sinh sản.
Xuất sắc.
Shola...
chúng ta sẽ bước chân vào
ngành vải cashmere.
Tôi thấy sáu người đứng canh thang máy.
Dù nó kéo bằng sức người.
Ngài ra lệnh và con số đó sẽ giảm xuống.
Không, Polly.
Cuộn phim âm bản sẽ ở trên đó.
Đó là phần thưởng thật sự.
Nếu lính canh bị đánh động,
chúng ta sẽ không lên được.
Chiếm thang máy là việc sống còn.
Cái này gọi là dù.
Nó giúp người ta
nhảy khỏi máy bay an toàn.
Nên...
bình minh ngày mai
ta sẽ lái máy bay qua ngọn núi...
và Shola sẽ nhảy xuống.
Anh dùng dù đáp xuống...
chiếm quyền kiểm soát thang máy,
rồi bắn pháo hiệu này.
Đó sẽ là dấu hiệu cho ta,
đến lúc đó ta đã hạ cánh máy bay...
tiến tới phía dưới thang máy,
trong khi Polly yểm trợ.
Tôi sẵn sàng
làm bất cứ điều gì cho ngài...
nhưng tôi không biết nhảy khỏi máy bay.
Không phải tôi không chịu cố...
mà vì tôi biết sẽ khiến ngài thất vọng.
Đúng. Ta biết nỗi sợ độ cao của anh...
nhưng ta là người duy nhất
biết lái máy bay. Nên...
Ngài không cần phải hạ cánh nó.
Chỉ cần ngài xuống đất an toàn là được.
Thật bất lịch sự khi yêu cầu người khác
làm việc mình không dám làm.
Được rồi, Shola, đợi tín hiệu của ta.
Ta khởi hành lúc bình minh.
Khỉ thật!
Đúng rồi.
Trả lời câu hỏi đi, Dupont.
Ngươi có biết Mata ở đâu không?
- Không...
- Ngươi nên biết.
Vì ta cử cô ta đến Đại sứ quán Mỹ,
và từ đó không ai thấy cô ta!
Ngươi thấy cái này không?
Nếu tổng thống Mỹ nghĩ
lão có thể chơi xỏ cả ta nữa...
thì lão nhầm to rồi.
Đưa cuộn băng âm bản này cho báo chí,
và nó sẽ hủy hoại danh tiếng của lão.
Chiến tranh sẽ là điều cuối cùng
người Mỹ nghĩ đến.
Và khi vụ bê bối kết thúc, đảm bảo
tổng thống mới do chúng ta kiểm soát!
Nào. Chạy đi! Chạy đi!
Chạy thẳng đến Nhà Trắng.
Hãy xem phía bên kia.
Hãy đi vòng về phía nam.
Nhanh lên, anh bạn!
Này!
Cái quái gì vậy?
Anh bạn, sao dừng lại thế?
Nhìn kìa!
Tín hiệu kia rồi.
Đến chỗ thang máy đi.
Tôi sẽ yểm trợ cho anh.
Trên đồi!
Đó là gã quái nào vậy?
Shola! Đừng nhởn nhơ nữa!
Leo lên đối trọng đi!
Khốn kiếp!
Ơn Chúa là có anh ở đây.
Kế hoạch này
không diễn ra đúng như dự định.
Polly. Cô có cuộn phim chưa?
Thưa Đức Ngài, tôi đang cầm
phim âm bản trên tay đây.
Tốt lắm.
Vậy ta đã đạt được mục tiêu.
Đúng. Nhưng nguyên nhân
của loạn lạc vẫn còn trong đó.
Đối phó với các xúc tu
thế là quá đủ rồi, Shola.
Đã đến lúc cắt bỏ cái đầu.
Thật vui khi ngài quay lại.
Thật là không thể nào tin được.
Cái gai cần nhổ bỏ
hóa ra lại là bông hồng Anh yêu hòa bình.
Công Tước Oxford.
Chúc ngày tốt lành, thưa ngài!
Ngài chính là biểu tượng...
của mọi thứ tôi muốn hủy diệt.
Đám quý tộc các ngài đã cướp lò xay
của bố mẹ tôi ở Scotland khi tôi còn bé.
Sự cậy thế đó
là vì các ngài có quyền thế, nhỉ?
Tôi sẽ khoái trá khi giết ngài lắm đấy.
Lại đây với cha nào,
đồ thượng lưu khốn kiếp!
Tôi hết đạn rồi.
Âm thanh của im lặng.
Theo tôi biết, ngài Công Tước...
là một kiếm sĩ đáng gờm.
Sao ta không kết thúc chuyện này
theo cách của một quý ông nhỉ?
Xét cho cùng...
cách xử sự làm nên con người.
Một quý ông không trốn trong bóng tối.
Đúng.
Ngạc nhiên chưa.
Morton.
Ngài thấy đấy...
chỉ cần chút niềm tin đặt sai chỗ
là có kẻ đã thoát tội giết người.
Ta nên tranh luận chuyện này
sau khi đã chiến thắng.
Tôi đề nghị ta sang Nga,
và tự mình giải quyết chuyện này.
Trong trường hợp
của Kitchener tội nghiệp...
đúng là như vậy.
Giọng nói của một kẻ phản bội đích thực.
Theo tôi, cái chết của ông ta...
là do đôi bàn tay bẩn thỉu của ngài.
Hai đánh một?
Xử sự như một quý ông đích thực.
Ngươi ảo tưởng rồi.
Ngươi đã giết hàng triệu người.
Thêm một người nữa cho đẹp nhỉ?
Này!
Thôi nào, ông già.
Đứng dậy.
Tôi nói, đứng dậy!
Dẹp cái trò quý ông này đi.
Khỉ thật.
Đồ khốn nạn.
Cho tôi gửi lời hỏi thăm
đến ông già Kitch nhé?
Ông không làm được đâu.
Ông không thể để tôi rơi.
Nó đi ngược lại mọi đức tin của ông.
Ông là người yêu hòa bình.
Và giờ mạng sống của tôi
hoàn toàn phụ thuộc vào ông, ông già.
Ngươi nói đúng. Ta không nên để ngươi rơi.
Chỉ có điều, giờ ta đã trở thành
người con trai ta hướng tới.
Ông...
Thưa ngài.
Shola, anh không sao chứ?
Ta đã ở hoàn cảnh tệ hơn mà,
thưa Đức Ngài.
Anh sẵn sàng hứng đạn hộ ta,
nhưng nhảy khỏi máy bay thì không?
Có vẻ như thế.
Cảm ơn, bạn của ta.
Là vinh hạnh của tôi.
Shola này.
Làm thế nào để xuống nhỉ?
Mời vào.
Ngài tổng thống, đầu bếp đã làm
món bánh quy bơ lạc ngài thích.
Cảm ơn.
BÍ MẬT CỦA ÔNG KẾT THÚC Ở ĐÂY
Gọi các tướng quân đến đây, ngay lập tức.
Chúng ta sẽ tham chiến!
Chiến thắng này là nhờ có ngươi...
và đứa con mẫu mực của ngươi, Conrad.
Và sự dũng cảm của nhiều người khác nữa,
thưa Bệ hạ.
Tất nhiên.
Nước Anh cảm ơn ngươi.
Và ta cảm ơn ngươi...
vì đảm bảo ta không gặp phải số phận
như các anh họ của ta.
Việc Wilhelm thoái vị là dễ hiểu...
nhưng chuyện xảy ra với Nicholas...
thật đáng kinh tởm.
Đúng thế, thưa Bệ hạ.
Ta nợ ngươi một món nợ lớn
khi vẫn còn giữ lại được ngôi vị này.
Nếu thế, xin Bệ hạ tới gặp thần
lúc 3:00 ngày mai ở cửa hàng Kingsman nhé?
Hiệu may?
Đúng, thưa Bệ hạ.
Số 11, phố Savile Row.
Tất cả chúng ta ở đây hôm nay
có điểm chung...
tiếc thay, là đều mất con trai và bạn bè
trong cuộc chiến kinh khủng này.
Chuyện xảy ra với thế hệ thanh niên này
không được phép tái diễn.
Tôi tin rằng điều khoản
của Hòa ước Versailles quá nặng nề...
quá khắt khe,
và có thể khơi mào một cuộc chiến nữa.
Cái thế giới cần là một tổ chức
có thể điều phối nguồn lực của mình...
theo hướng duy trì hòa bình
và bảo vệ sự sống.
Một cơ quan tình báo độc lập...
hoạt động với
mức độ thận trọng cao nhất...
thoát khỏi ảnh hưởng chính trị và rườm rà
của các tổ chức điệp viên nhà nước.
Để đạt mục đích đó...
tôi đã mua lại cửa hàng này.
Và tôi đề nghị chúng ta trở thành
những thành viên sáng lập của...
tổ chức Kingsman.
Mật danh của tôi sẽ là...
Arthur.
Nếu các vị đồng ý tham gia,
xin hãy lật thẻ tên lại...
để biết mật danh của mình.
Tôi là Galahad.
Tôi là Lancelot.
Tôi là Bedivere.
Tôi là Percival.
Xuất sắc.
Còn đây là Merlin...
người sẽ phụ trách hậu cần cho chúng ta.
Mong con trai và bạn bè chúng ta yên nghỉ.
Và Kingsman muôn năm.
Kingsman.
Giờ là lúc tập trung vào
sự cân bằng trong bầy chiên mới của ta.
Nhờ có ông, đồng chí,
cánh tả của chúng ta rất mạnh.
Nhưng như ông từng nói,
cánh hữu của chúng ta giờ cần gia cố.
Vào đi.
Đừng ngại.
Lại đây nào.
Ngài Mục Tử.
Chàng trai trẻ này sẽ cạnh tranh
vị thế của ông trên thế giới, ông bạn ạ.
Rất vinh dự, đồng chí Lenin.
Và tên cậu là?
Adolf Hitler.
TƯỞNG NHỚ HARRY MORTON
MỘT QUÝ ÔNG ĐÍCH THỰC, MỘT TẤM GƯƠNG SÁNG,
LUÔN GIÚP ĐỠ VÀ BIẾT NGHĨA VỤ CỦA MÌNH
Phụ đề Việt ngữ: Trọng Huy