Lấy cảm hứng từ một câu chuyện có thật
RazorSubteam Xin Trân Trọng Giới Thiệu
Tới giờ dậy rồi, anh bạn.
- Dạ rồi Bố.
- Dậy nào.
MƯU CẦU HẠNH PHÚC
Biên Dịch: SubberGirl - RazorSubteam
facebook.com/RazorSubteam
Sẽ tới ngay thôi.
- Con nghĩ con nên lên một danh sách.
- Ý con là sao?
- Danh sách quà sinh nhật của con đó hả?
- Vâng ạ.
Con biết là con sẽ chỉ nhận
vài món thôi đúng không?
Vâng, con biết. Chỉ để con ngẫm nghĩ
rồi nghiên cứu rồi chọn những món tốt nhất thôi.
Ồ, được thôi, thông minh đấy.
Ừ, lên danh sách đi.
Con có đánh vần được
mọi thứ con nghĩ tới không?
- Con nghĩ là có.
- Được rồi. Vậy thì tốt.
- Con đi học sao rồi anh bạn?
- Ổn ạ.
Hôm nay mình đi công viên
được không bố, lúc đi học về ấy?
Không, bố phải đi Oakland rồi.
Ừm, có thể được, để xem sao nhé.
Hôn bố một cái nào.
Bố nói chuyện với con sau nhé.
Tôi xin lỗi.
Ồ, xin lỗi...
... khi nào mới có người lau cái này đi?
Và chữ Y?
Chữ Y ấy. Chúng ta đã bàn rồi mà.
Từ "hạnh phúc" (happiness) là chữ I.
Trong từ "hạnh phúc" không có chữ Y nào hết.
Tôi là Chris Gardner.
Tôi gặp cha mình lần đầu tiên năm 28 tuổi.
Và khi còn là một đứa trẻ tôi đã quyết tâm...
... rằng khi có con...
... con tôi sẽ biết cha chúng là ai.
Đây là một phần của câu chuyện đời tôi.
Phần này được gọi là "Đi xe buýt".
Cái gì đó?
Nó là cỗ máy thời gian đúng không?
Trông giống cỗ máy thời gian lắm.
Nó trông giống cỗ máy thời gian lắm.
Đó là cỗ máy thời gian. Cho tôi đi với.
Cái máy này...
... cái máy trong lòng tôi đây...
Ông kia, ông ấy có cỗ máy thời gian đó.
Ổng du hành trong quá khứ
với cỗ máy đó và...
nó không phải là cỗ máy thời gian.
Nó là máy chụp mật độ xương di động.
Một thiết bị y tế tôi bán để kiếm sống.
Cảm ơn bác sĩ rất nhiều
vì đã cho tôi cơ hội trao đổi với bác sĩ.
- Tôi rất biết ơn.
- Chỉ là chúng tôi không cần nó thôi, Chris.
Nó không cần thiết và đắt tiền.
- Vâng, có lẽ lần sau...
- Cảm ơn anh nhé.
Nó cho ra hình ảnh chi tiết hơn
chụp x-quang một chút với giá đắt gấp đôi.
- Anh.
- Em yêu.
- Chuyện gì vậy?
- Không, không có gì.
Nghe này, hôm nay
anh không đón Christopher được.
Ồ, không, đừng, Chris.
Em lại vào ca lúc 7 giờ.
Anh biết. Anh phải tới Oakland.
Vậy em phải đón Christopher về,
cho nó ăn, tắm cho nó...
... cho nó đi ngủ,
và quay lại đây lúc 7 giờ?
- Đúng vậy.
- Và hôm nay chúng ta lại
nhận được giấy nhắc đóng thuế.
- Chuyện đó anh tính sao?
- Nghe này, rồi mình sẽ đóng tiền.
Các bạn thấy chiếc xe đó không?
Chiếc với chiếc giày vàng xinh xinh ấy?
Của tôi đấy.
Gần bệnh viện không có chỗ đậu xe.
Khi mà bạn lúc nào cũng vội vàng
thì chuyện sẽ như vậy đó.
Dù gì cũng cảm ơn bác sĩ.
Cảm ơn rất nhiều.
- Có lẽ quý tiếp theo vậy.
- Có thể lắm.
Tôi cần bán ít nhất hai máy chụp một tháng
để trả tiền thuê nhà và tiền trông trẻ.
Tôi phải bán thêm một cái nữa...
... để trả hết số vé kẹp dưới
cần gạt nước kính chắn gió xe tôi.
Vấn đề là...
... lâu rồi tôi chưa bán được cái nào.
Từ khi nào
con không thích ăn nui phô mai vậy?
Từ khi con được sinh ra ạ?
- Cái gì đây?
- Cái gì?
- Là quà cho Christopher.
- Ai tặng?
- Cynthia ở chỗ làm.
Nó dành cho người lớn. Chris không chơi được.
Cô ấy không biết điều đó.
Phải làm gì với nó?
Làm cho mỗi mặt có cùng một màu.
Anh đóng thuế chưa?
Chưa, anh phải nộp đơn xin gia hạn.
- Anh đã nộp đơn xin gia hạn rồi mà.
- Ừ, thì anh sẽ nộp thêm một cái nữa.
Cái đó... là $650.
Tháng sau anh sẽ có.
Có nghĩa là sẽ có lãi, đúng không?
- Và một khoản phạt?
- Ừ, một ít.
Nghe này, sao em không để yên anh lo?
Được chứ, cứ thư giãn đi. Nhé?
- Lại đây. Bình tĩnh nào.
- Em phải quay lại làm việc.
Chuẩn bị đi ngủ nào.
Nào, bỏ dĩa vào bồn rửa đi.
Vài ngày trước tôi được trình lên
một bản báo cáo tôi đã yêu cầu trước đó...
... một cuộc kiểm toán toàn diện, cho phép tôi nói rõ,
cho tình trạng nền kinh tế nước ta.
Các bạn sẽ không thích nó đâu.
Tôi không thích nó chút nào.
Nhưng chúng ta phải đối mặt với sự thật...
... và tiếp tục lao động để thay đổi cục diện.
Và không phạm thêm lỗi lầm gì,
chúng ta có thể thay đổi tình hình.
Ngân sách liên bang đã vượt tầm kiểm soát.
Và chúng ta đang đối mặt
với khoản thâm hụt gần 80 tỉ đô...
... cho năm ngân sách kết thúc vào ngày 30 tháng 9.
Khoản thâm hụt này lớn hơn
cả ngân sách liên bang năm 1957.
Và với con số gần 80 tỉ đô...
... tiền lãi cho khoản này năm nay
sẽ được tính vào nợ công.
Hai mươi năm trước, năm 1960...
... tiền lương cho chính quyền liên bang
không vượt quá 13 tỉ đô.
Ngày nay con số đó là 75 tỉ.
20 năm qua, dân số của chúng ta chỉ tăng 23.3%...
Anh bạn này, tôi có hai câu hỏi cho anh:
Anh làm nghề gì?
Và làm sao để được làm việc đó?
- Tôi là nhà môi giới chứng khoán.
- Nhà môi giới chứng khoán. Ôi trời.
Phải đi học đại học
mới làm nhà môi giới chứng khoán được nhỉ?
Không cần đâu. Chỉ cần giỏi số má
và giỏi giao tiếp là được.
- Vậy thôi.
- Này, bảo trọng nhé.
Tôi sẽ cho anh dùng nhờ xe dịp cuối tuần này.
- Nhưng thứ hai tôi cần nó lại đấy.
- Đóng tiền đỗ xe đi.
Tôi vẫn nhớ khoảnh khắc đó.
Với tôi trông họ đều hết sức hạnh phúc.
Sao tôi lại không thể trông giống vậy?
Anh sẽ cố về nhà lúc 6 giờ.
Anh sẽ ghé chỗ hãng môi giới sau giờ làm.
- Để làm gì?
- Anh muốn tìm việc ở đó.
Vậy à? Việc gì?
Em biết mà, hồi anh...
Hồi anh còn nhỏ, anh có thể
học hết cả quyển sách toán trong một tuần.
Nên anh sẽ xem xem ở đó họ có việc gì.
Việc gì?
Môi giới chứng khoán.
- Môi giới chứng khoán?
- Ừ.
Không phải phi hành gia à?
Đừng có nói chuyện với anh như vậy, Linda.
Anh sẽ tới đó xem thế nào,
và anh sẽ làm việc đó vào ban ngày.
Anh nên gọi bán hàng mới phải.
Anh không cần em nhắc anh
gọi bán hàng đâu, Linda.
Anh đã gọi ba cuộc
trước cả khi văn phòng mở cửa.
Anh có nhớ tuần sau
là tới ngày trả tiền nhà không đấy?
Chắc là không.
Chúng ta đã trễ hai tháng rồi.
Tuần tới sẽ nợ ba tháng.
Tôi đã cày hai ca được bốn tháng rồi đó, Chris.
Cứ bán cái thứ trong hợp đồng của anh đi.
Đưa chúng ta thoát khỏi phi vụ này.
Linda, đó là điều anh đang cố làm mà.
Đây là những gì
anh đang cố gắng cho gia đình anh...
... cho em và cho Christopher.
Anh bị làm sao thế?
Linda.
Chương Trình Đào Tạo Của Dean Witter Reynolds
Đang Nhận Đơn
Phần này của đời tôi gọi là "Ngu đần".
Cô ơi tôi nhờ cô một chút được không?
Cô có phiền nếu tôi để cái này ở đây
với cô năm phút không?
Tôi có cuộc gặp trong kia
và tôi không muốn xách nó theo...
... trông không nghiêm túc.
Đây là một đô và tôi sẽ
đưa cô thêm khi tôi quay ra.
Được chứ? Nó không giá trị gì đâu.
Cô chả bán nó ở đâu được đâu.
Tôi còn chẳng bán được nó, mà đó là
nghề của tôi đấy. Được chứ?
- Chris? Tim Brophy, Nhân sự.
- Vâng. Ông khỏe chứ?.
- Đi theo tôi.
- Vâng thưa ông.
Để xem tôi có tìm được
đơn xin thực tập cho anh không.
Tôi e là chúng tôi chỉ làm được vậy thôi.
Thấy chứ, đây chỉ là văn phòng vệ tinh.
Jay Twistle ở văn phòng chính,
ông ấy giám sát Nhân sự của Witter.
Ý tôi là, tôi... anh biết đấy,
tôi chỉ làm việc ở văn phòng này thôi.
Và như anh thấy đấy, chúng tôi có
rất nhiều đơn xin ứng tuyển, cho nên...
Thường thì tôi sẽ có tờ điền thông tin hồ sơ,
nhưng hình như tôi không tìm ra nó đâu hết.
- Chúng tôi...
- Cảm ơn ông rất nhiều.
Tôi phải đi rồi.
Tôi sẽ đem tờ này lại sau.
- Cảm ơn ông.
- Được thôi.
Tin tưởng giao máy chụp cho
một cô gái hippie nào đó. Sao tôi lại làm vậy chứ?
Xin lỗi. Xin lỗi.
Như tôi nói rồi đó, phần này
của đời tôi gọi là "Ngu đần".
Này! Này! Này! Đừng chạy!
Đừng chạy! Đứng lại...!
Dừng lại! Dừng lại!
Đừng chạy! Dừng...! Dừng đoàn tàu lại!
Chương trình chỉ nhận 20 người mỗi sáu tháng.
Chỉ một người có việc.
Có ba dòng trống sau "trung học"
để liệt kê thêm việc học hành này nọ.
Tôi chẳng cần nhiều dòng đến vậy.
Cố ngủ đi. Khuya rồi.
Nó là một bài đố
với mỗi cạnh kích thước 3 inch
... được tạo nên bởi nhiều ô màu sắc
mà bạn sẽ vặn và xoay...
... và cố cho mỗi mặt một màu cố định.
Khối vuông nho nhỏ này
là một món quà đặc biệt của năm 1981.
Đừng hy vọng sẽ dễ dàng giải được nó.
Mặc dù chúng tôi đã gặp
một giáo sư toán học ở USF...
... chỉ mất 30 phút để giải nó.
Bản thân tôi thì chỉ làm được từng này.
Như các bạn có thể thấy,
tôi vẫn còn một chặng đường dài.
Đây là Jim Finnerty điểm tin
cho đài KJSF ở Richmond.
Này, dậy.
Ăn đi.
- Tạm biệt mẹ.
- Tạm biệt con yêu.
- Làm ơn quay về mà không có cái đó nhé.
- Ừ, anh tính vậy mà.
Nên tiếp tục đi, nói lời tạm biệt với nó đi,
vì anh sẽ quay về mà không có nó.
Tạm biệt và hãy đi luôn đi.
Em không cần thêm đoạn đi luôn đi đâu.
Tạm biệt mẹ.
Tạm biệt.
Nó được viết là P-P-Y (Happy),
nhưng trong "hạnh phúc" (happiness) thì phải là chữ I.
- Nó là tính từ ạ?
- Không, thật ra nó là danh từ.
Nhưng nó không được đánh vần chính xác.
- Từ "đéo" có được đánh vần chính xác không ạ?
- Có, từ đó thì có.
Nhưng đó không phải một phần của mục đích sống,
nên con không nên học từ đó.
Đó là một từ của người lớn để bày tỏ
sự tức giận và vài thứ khác nữa.
- Nhưng đừng dùng từ đó nhé?
- Vâng ạ.
Đằng sau túi con ghi gì thế?
Biệt danh của con.
Bọn con chọn biệt danh.
- Ồ vậy à? Nó ghi gì vậy?
- "Súng lửa".
- Bố có từng có biệt danh nào không?
- Có.
- Là gì ạ?
- "Đầu 10 ga lông".
- Là gì vậy ạ?
- Bố lớn lên ở Louisiana, gần Texas.
Ai cũng đội mũ cao bồi.
Và mũ nào to thì đựng được tới 10 ga lông nước.
Hồi đó bố rất thông minh,
nên mọi người gọi bố là Đầu 10 ga lông.
- Hoss đội mũ đó.
- Hoss?
Hoss Cartwright trong Bonanza đó.
- Sao con biết Bonanza?
- Bọn con xem ở chỗ bà Chu.
- Con xem Bonanza ở nhà trẻ?
- Vâng ạ.
Lúc nào? Con xem lúc nào?
- Sau khi ăn nhẹ? Sau khi ngủ trưa?
- Sau Love Boat ạ.
Con đã lên danh sách
cho ngày sinh nhật rồi.
- Ừ, con ghi gì trong đó?
- Một quả bóng rổ hoặc một trang trại kiến.
- Thằng bé nói nó thường xuyên xem TV.
- Ồ, xem một ít chương trình lịch sử đó mà.
- Love Boat?
- Lịch sử thôi. Hải quân.
Đó đâu phải hải quân.
Ý tôi là, thằng bé có thể xem TV ở nhà.
Chúng tôi trả cho bà $150 một tháng.
Nếu nó chỉ ngồi đó...
... xem TV cả ngày,
chúng tôi sẽ cho nó nghỉ luôn.
Đi mà trả thêm tiền ở chỗ trông trẻ khác
nếu anh không thích chương trình hải quân.
Đằng nào thì anh cũng hay trễ tiền học.
Anh than phiền. Tôi cũng than phiền.
Ít ra bà có thể đưa con chó lên lầu
trong phòng bà hay đâu đó không?
Chào.
Tôi đang đợi trưởng Bộ phận
Nhân sự của Witter, Jay Twistle...
... một người có cái tên nghe thật hứng khởi,
cảm giác như ông ấy sẽ cho tôi một công việc và một cái ôm.
Tôi chỉ phải cho ông ấy thấy
tôi giỏi số má và giỏi giao tiếp.
- Chào buổi sáng, Mr. Twistle.
- Chào buổi sáng.
- Mr. Twistle, Chris Gardner.
- Xin chào.
Tôi muốn tự tay gửi thứ này cho ngài
và làm quen với ngài luôn.
Tôi nghĩ tôi sẽ gặp được ngài trên đường tới văn phòng.
Tôi rất muốn có cơ hội trao đổi...
... về những điều nhìn sơ qua
có thể là điểm yếu trong đơn của tôi.
Chúng tôi sẽ xem xét trước nhé Chris,
và sẽ gọi cậu nếu chúng tôi muốn bàn thêm.
- Vâng thưa ngài. Chúc ngài một ngày tốt lành.
- Cậu cũng vậy.
Xin chào, vâng, cô khỏe không?
Tôi là Chris Garder,
tôi muốn gặp bác sĩ Delsey.
Vâng, tôi sẽ
tới buổi giới thiệu bán hàng hơi trễ.
Tôi không biết liệu...
Vâng, Ostel National.
Đúng vậy. Chúng ta vẫn có thể...?
Nửa tiếng nữa?
Vâng. Tuyệt. Tuyệt lắm.
Cảm ơn bác sĩ. Cảm ơn.
Này! Này!
Này!
Phần này của đời tôi...
- Khoan đã!
- ... chính phần này...
... được gọi là "Chạy".
Này! Này!
Khoan đã!
Này! Đợi đã!
Đó là cái máy bị ăn cắp của tôi.
Trừ phi cô ta đi với gã cũng bán nó.
Một điều khá là khó xảy ra...
... vì tôi là người duy nhất bán chúng ở Vùng Vịnh.
Tôi đã dùng toàn bộ số tiền tiết kiệm
của cả nhà vào chúng.
Nó là một cỗ máy vô cùng tiên tiến.
- Em có cảm nhận được nó không em yêu?
- Ồ có.
Anh để em làm hết mọi chuyện.
Tôi không hề biết rằng bác sĩ và bệnh viện...
... xem chúng là thứ xa xỉ không cần thiết.
Tôi còn nhờ chủ nhà chụp một bức ảnh.
Nên nếu làm mất một cái thì cũng tương đương
với việc mất tiền mua nhu yếu phẩm trong một tháng.
Này, này! Khoan! Khoan!
Này, quay lại đằng sau đi!
Này, anh bạn, tôi...
- Ai đấy?
- Là anh ta đấy...
- Bố quên rồi à?
- Quên gì?
Bố không được cầm cái nào hết.
- Ừ, bố biết.
- Giờ bố có hai cái.
Chào em.
Chào mẹ.
Một, hai, ba!
- Là một quả bóng rổ!
- Này, này. Ý con là sao?
Con đâu biết nó là quả bóng rổ.
Đây có thể là một trang trại kiến.
Có thể là kính hiển vi hay bất kì thứ gì.
- Không, không phải.
- Rồi, rồi.
Được rồi. Mở ra đi. Mở ra đi con.
- Giấy hơi dày nhỉ?
- Vâng, nhưng con xé được rồi.
Em phải thấy anh hôm nay.
Có người ăn cắp một cái máy chụp.
Anh phải chạy đuổi theo con mụ đó...
Sao cũng được.
- Gì cơ?
- Sao cũng được, Chris.
Em cáu kỉnh chuyện quái gì thế?
- "Sao cũng được" cái gì?
- Ngày nào cũng có chuyện.
Này, Roy. Roy!
Ông đập thảm khi không có ai
ngoài này được không?
Bụi và mấy thứ linh tinh bay khắp nơi.
- Tôi chỉ cố giữ nhà cửa sạch sẽ.
- Này, chờ đã.
Nghe này, Linda, thư giãn đi.
Chúng ta sẽ thoát ra khỏi cảnh này.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi, nhé?
Anh cũng nói vậy khi tôi có bầu. "Sẽ ổn thôi".
- Vậy là giờ em không tin anh nữa?
- Sao cũng được. Tôi không quan tâm.
- Taxi!
- Mr. Twistle.
- Vâng, xin chào.
- Xin chào. Chris Gardner.
Vâng, xin chào. Nghe này.
Tôi giúp gì được cho anh?
Khoảng một tháng trước tôi đã nộp đơn
xin vào chương trình thực tập...
... và tôi chỉ muốn ngồi với ngài một lát...
Nghe này, tôi chuẩn bị tới Noe Valley, Chris.
- Bảo trọng nhé.
- Mr. Twistle.
Thật ra, tôi cũng
đang trên đường tới Noe Valley.
Sao chúng ta không đi chung nhỉ?
Được thôi, vào đi.
Hồi tôi còn ở trong hải quân,
tôi làm việc cho một bác sĩ...
... ông ấy rất thích chơi golf,
ngày nào cũng chơi mấy tiếng liền...
... và tôi sẽ thực hiện
mấy thủ thuật y khoa thật luôn...
... khi ông ấy bỏ tôi lại ở văn phòng.
Vậy nên tôi đã quen với việc ở vị trí
phải đưa ra các quyết định và...
Mr. Twistle, nghe này.
Đây là chuyện rất quan trọng...
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Thứ này thật không thể.
- Tôi làm được đấy.
- Không, không được đâu. Không ai làm được.
- Anh nói nhảm.
- Không, tôi khá chắc mình làm được đấy.
- Không, cậu không làm được đâu.
- Để tôi thử xem.
Đưa nó cho tôi.
Ồ, phải. Ồ, wow,
ông làm rối nó lên hết rồi.
Xin lỗi nhé.
Có vẻ như nó xoay quanh một trục,
nên những mảnh ở trung tâm không bao giờ di chuyển.
Vậy nếu khối ở giữa màu vàng,
thì mặt đó là mặt màu vàng.
Nếu khối ở giữa là màu đỏ,
thì đó là mặt màu đỏ.
- Được rồi.
- Ừm... ông có thể đi chậm lại.
Nghe này, chúng ta đi lòng vòng
cả ngày cũng được. Tôi không tin cậu làm được.
- Vâng, tôi làm được đấy.
- Không, không được đâu.
- Có, tôi làm được.
- Không, cậu không làm được đâu.
Tôi nói cậu rồi, không ai làm được.
Thấy chưa? Tôi chỉ được tới đó thôi.
Cậu sắp làm xong mặt này rồi.
Ôi trời.
- Cậu sắp xong mặt đó rồi.
- Tôi sẽ làm được.
Xem kìa.
Cậu sắp xong rồi.
- 1710.
- Chỗ tôi.
Làm tốt lắm.
- Tạm biệt.
- Vâng. Hẹn sớm gặp lại ngài.
Anh đi đâu?
Xin lỗi, thưa anh.
Anh muốn đi đâu ạ?
Hai... vài dãy nhà nữa.
- Cứ vòng ngược lại.
- Vâng.
Này! Dừng lại! Này!
- Mày đi đâu đó? Lại đây!
- Không!
- Không, không, không!
- Thằng chó, trả tiền cho tao!
- Trả tiền cho tao.\- Làm ơn thôi đi.
- Làm ơn, làm ơn, làm ơn!
- Thằng chó.
Xin mày! Chắc ông ta trả tiền cho mày rồi!
- Lại đây!
- Tôi xin lỗi.
- Tôi rất xin lỗi.
- Tao sẽ đập mày!
- Tôi xin lỗi!
- Thằng ngu.
Tao sẽ bắt được mày!
Tao sẽ giết mày!
Này!
Dừng lại, thằng chó!
Bắt nó lại!
Cửa sắp đóng.
Xin hãy tránh xa các cửa.
Không! Không! Không!
Không!
- Alo?
- Chào em.
Anh xin lỗi anh không về nhà đúng giờ được.
- Chris, tôi lỡ ca rồi.
- Ừ, anh biết. Anh rất xin lỗi.
Nghe này, anh đang trên đường về rồi.
Em trông Christopher ổn chứ?
Tôi đi đây. Chris. Tôi đi đây.
- Cái gì?
- Anh có nghe tôi nói gì không?
Tôi đã thu dọn hành lý rồi,
và tôi sẽ đem con đi...
... và giờ chúng tôi sẽ đi.
Tôi gác máy đây.
- Linda, đợi đã. Khoan đã, khoan...
- Tôi đi đây. Mẹ con tôi đi đây.
Đó chính là lúc tôi bắt đầu
nghĩ tới Thomas Jefferson...
... về Bản tuyên ngôn Độc Lập của ông...
... và đoạn nói về quyền được sống,
được tư do và được mưu cầu hạnh phúc.
Và tôi nhớ mình đã nghĩ rằng.
Làm sao ông ấy biết
để thêm đoạn "mưu cầu" vào đó?
Rằng có lẽ hạnh phúc
là thứ gì đó mà ta chỉ có thể mưu cầu.
Và có lẽ ta sẽ
không bao giờ thật sự có được nó...
... dù điều gì có xảy ra đi chăng nữa.
Làm sao ông ấy biết được điều đó?
Linda. Linda.
- Alo?
- Chris.
- Ai đấy?
- Jay Twistle.
- Xin chào.
- Dean Witter.
Vâng, dĩ nhiên rồi. Ông khỏe không?
Tôi khỏe. Nghe này, cậu vẫn muốn
tới bàn bạc thêm chứ?
Vâng thưa ngài. Chắc chắn rồi.
Tôi báo cậu luôn. Sáng ngày mốt cậu tới nhé.
Chúng tôi chuẩn bị phỏng vấn thực tập.
Cậu có giấy bút đó chứ?
Vâng. Vâng, tôi có.
- Đợi tôi một lát.
- Được rồi.
Alo?
- Chris?
- Tiếp tục đi. Tôi có rồi.
Cậu ghi lại số này
để gọi cho thư ký của tôi, Janice.
- Cô ấy sẽ cho cậu mọi thông tin cụ thể.
- Vâng.
- Được rồi, 415.
- 415.
- 864.
- 0256.
- Vâng, số máy lẻ 4796.
- 4796.
- Đúng rồi. Ngày mai gọi cô ấy nhé.
- Vâng. 415-864-0256.
-  Vậy nhé anh bạn.
- Vâng ạ.
- Cảm ơn ông rất nhiều.
- Gặp lại cậu sau nhé.
864-0256.
4796. Janice.
- Chris.
- Chào.
Anh có...?
Anh có thấy Linda và Christopher không?
- Không. Anh có xem trận tối qua không?
- Không, không.
Anh không xem à, 118, 1...?
Xin lỗi, Linda và Christopher có tới đây không?
- Không, tôi không thấy họ.
- 119-120. Bù giờ gấp đôi.
Moons đập được cú ba điểm khi còn 17 giây.
Wayne, Wayne, Wayne.
Tôi không nói chuyện số má với anh giờ được.
- Số má của anh bị làm sao?
- 864-2...
- Và anh còn nợ tiền tôi đấy.
- Ừ.
Anh nợ tôi 14 đô.
Tôi sẽ trả cho anh mà.
Tôi cần tiền của tôi.
14 là một số đấy.
Này, đừng bao giờ
đưa con trai anh đi nữa.
- Em nghe chưa?
- Để tôi yên!
Đừng bao giờ đưa con trai anh đi nữa.
Em có hiểu anh đang nói gì không?
Đừng có bỏ đi khi anh đang nói chuyện với em.
Em có nghe không?
- Em muốn đi à?
- Ừ.
- Em muốn đi?
- Đúng vậy, tôi muốn đi!
Vậy thì xéo khỏi đây đi, Linda.
Xéo khỏi đây. Christopher sẽ ở lại với tôi.
Anh mới là người kéo chúng ta xuống.
Anh nghe không?
- Cô quá yếu đuối.
- Không. Tôi không còn thấy hạnh phúc nữa.
- Tôi chỉ không thấy hạnh phúc!
- Vậy thì đi mà hạnh phúc đi, Linda!
Cứ đi mà hạnh phúc đi.
Nhưng Christopher sẽ ở lại với tôi.
- Thôi đi!
- Cô có nghe tôi nói gì không?
Christopher sẽ ở với tôi!
Hey. Đi thôi con.
- Bà khỏe không bà Chu?
- Xin chào.
- Mẹ đâu ạ?
- Nghe này, cứ lấy đồ đi.
Nhưng mẹ nói hôm nay
mẹ sẽ tới đón con mà.
Ừ, bố biết.
Bố nói chuyện với mẹ rồi.
Mọi chuyện đều ổn cả, nhé?
Tối nay con ngủ ở đâu?
Để bố hỏi con điều này.
Con có hạnh phúc không?
- Có ạ.
- Vậy là được. Vì bố thấy hạnh phúc.
Và nếu con hạnh phúc, bố cũng hạnh phúc,
thì đó là điều tốt, đúng không?
- Vâng ạ.
- Được rồi.
Con sẽ ngủ với bố.
Con sẽ ở nhà, nơi con thuộc về, được chứ?
Christopher.
Này, nghe này. Tôi cần tiền thuê nhà.
Tôi không đợi được nữa.
Vâng, tôi lo được, Charlie.
Tôi sẽ có tiền.
Sao cậu không đi thêm hai dãy nhà
ở nhà nghỉ Mission Inn đi?
Giá chỉ bằng một nửa ở đây.
Nghe này, Chris. Tôi cần cậu dọn ra sáng mai.
Làm sao tôi dọn ra trong sáng mai được?
Tôi đặt thợ sơn rồi.
- Được rồi, nghe này. Tôi cần thêm thời gian.
- Không.
Được rồi, tôi sẽ tự sơn.
Được chứ, nhưng tôi chỉ... tôi phải có thêm
một ít thời gian... tôi còn con trai nữa.
Được rồi. Một tuần nữa.
Và cậu tự sơn nhà.
Chris Gardner?
Vâng. Chuyện gì vậy?
- Đóng cho chính quyền San Francisco.
- Nhất định phải đóng toàn bộ à?
Anh phải trả tất cả các vé phạt đỗ xe,
nếu không anh sẽ bị giam lại.
Tôi chỉ có từng này.
Chúng tôi sẽ xác nhận vào 9:30 sáng mai.
- Cái gì?
- Anh phải ở lại cho tới khi mọi chuyện xong xuôi.
Không.
Không, tôi không thể ở lại đây được.
- Tôi phải đón con.
- Chúng tôi sẽ xác nhận vào 9:30 sáng mai.
Thưa ông, tôi có một buổi phỏng vấn xin việc
ở Dean Witter vào 10:15 sáng mai.
- Tôi không ở lại được...
- 9:30 sáng mai.
Tôi phải làm sao với con tôi đây?
- Có ai có thể...?
- Tôi chăm sóc nó.
Chúng tôi có thể nhờ
Dịch vụ xã hội đón thằng bé.
Được rồi. Tôi gọi điện thoại được không?
- Alo.
- Chào.
Anh muốn gì?
Em phải tới nhà trẻ đón Christopher.
Anh không đón con được.
Chỉ cần giữ thằng bé lại qua đêm và anh...
Và... chỉ một đêm thôi.
Chuyện gì vậy?
Ngày mai anh sẽ đón con ở nhà trẻ.
Anh sẽ đi thẳng tới...
Em chỉ cần...
Em chỉ cần đưa thằng bé tới
và anh sẽ đón con.
- Không.
- Thôi nào, Linda.
- Sao em lại làm vậy?
- Không, tôi muốn đưa con đi công viên.
Đi Cầu Cổng Vàng sau giờ học ngày mai.
- Thằng bé thế nào?
- Con khỏe.
Được rồi, chỉ cần... Rồi,
đưa con đi công viên...
... và đưa con về, được chứ?
Được rồi, chỉ cần đưa con anh về.
Được chứ?
Linda?
Tôi sẽ đưa con về vào khoảng 6 giờ.
Được rồi, được rồi.
Cảm ơn em.
Tạm biệt.
Tôi xong chưa?
Xin lỗi. Xin lỗi.
Vâng, tôi có.
Mr. Gardner.
Lối này.
Ở ngay kia thôi.
Cái giống cái kia là cái gì?
Chris Gardner.
Ngài khỏe không? Chào buổi sáng.
Chris Gardner. Chris Gardner.
Rất vui được gặp lại ngài.
Chris Gardner. Rất hân hạnh.
Tôi đã ngồi kia nửa tiếng đồng hồ...
... cố nghĩ ra một câu chuyện...
... để giải thích việc tôi tới đây
ăn mặc như thế này.
Và tôi muốn kể một câu chuyện
chứng minh những khả năng...
... và tôi chắc rằng các ngài đây đều yêu thích,
như sự thành khẩn và sự cần cù.
Tinh thần đồng đội, đại loại vậy.
Và tôi chẳng thể nghĩ được gì.
Vậy nên sự thật là...
... tôi bị bắt vì không thể trả vé phạt đỗ xe.
Vé phạt đỗ xe?
Và tôi chạy tới đây từ Đồn Polk,
đồn cảnh sát.
Anh đang làm gì trước khi bị bắt?
Tôi đang sơn căn hộ của mình.
Giờ nó khô chưa?
Tôi hy vọng vậy.
Jay nói cậu rất quyết tâm.
Cậu ấy đã đợi bên ngoài tòa nhà...
... hơn một tháng trời
với thứ phụ tùng gì đó nặng 40-pound.
- Anh ấy nói cậu rất thông minh.
- Vâng, tôi rất muốn nghĩ vậy.
- Và cậu muốn học về ngành này?
- Vâng, thưa ngài, tôi muốn học.
Cậu đã bắt đầu tự học chưa?
Chắc chắn rồi ạ.
- Jay?
- Vâng thưa ngài.
Anh gặp Chris bao nhiêu lầm rồi.
Tôi không biết nữa. Rõ ràng là quá nhiều lần.
- Cậu ấy có bao giờ
ăn mặc như thế này không?
- Không ạ.
Không. Có áo khoác ngoài và đeo cà vạt.
Đứng đầu lớp ở trường?
- Trung học?
- Vâng thưa ngài.
- Lớp có bao nhiêu người?
- Mười hai.
Đó là một thị trấn nhỏ.
- Tôi cũng nghĩ vậy.
- Nhưng tôi cũng đứng đầu lớp radar...
... ở hải quân, và lớp đó có 20 người.
Cho tôi nói điều này được không?
Tôi là loại người...
... nếu ngài hỏi tôi một câu hỏi,
và nếu tôi không biết câu trả lời...
... tôi sẽ nói rằng tôi không biết.
Nhưng tôi sẽ cá với ngài rằng.
Tôi biết cách tìm ra câu trả lời,
và tôi sẽ tìm ra nó.
Như vậy có đủ chưa?
Chris.
Cậu sẽ nói sao nếu
một người tới buổi phỏng vấn...
... mà không mặc sơ mi...
... và tôi thuê cậu ta?
Cậu sẽ nói sao?
Chắc quần của anh ta đẹp lắm.
Chris, tôi không hiểu cậu làm cách nào
khi mà ăn mặc như người hốt rác...
... nhưng cậu làm tốt lắm.
- Cảm ơn, Mr. Twistle.
Này, giờ cậu có thể gọi tôi là Jay.
Chúng tôi sẽ nói chuyện với cậu sớm thôi.
Được rồi, tôi sẽ báo cho ông biết tin, Jay.
"Tôi sẽ báo cho ông biết tin, Jay"?
Ý cậu là sao?
Vâng, ngày mai vào lúc nào đó
tôi sẽ gọi cho ông
Cậu đang nói gì vậy...?
Cậu thúc ép tôi vì việc này mà.
- Cậu đứng kia...
- Nghe này, không có lương.
- Không.
- Tôi không biết việc này.
Hoàn cảnh của tôi đã thay đổi một ít...
... và tôi phải chắc là tôi sẽ được...
- Được rồi. Rồi.
Tối nay.
Tôi thề tôi sẽ nhận cậu vào. Tôi hứa đấy.
Nếu cậu bỏ cuộc, cậu biết
các cộng sự sẽ nghĩ tôi thế nào không?
Vâng, một thằng kh... khờ.
Đúng vậy, một thằng khờ, quá khờ.
Cậu thú vị thật đấy.
Tối nay nhé.
Không có lương.
Thậm chí còn không có
lời hứa hẹn có việc đàng hoàng.
Một thực tập sinh trong số 20 người
sẽ được nhận vào cuối chương trình.
Và nếu bạn không phải là người đó...
... bạn thậm chí còn không thể
nộp đơn xin đào tạo sáu tháng...
... ở các hãng môi giới khác.
Nguồn sống duy nhất của tôi trong sáu tháng...
... sẽ là sáu máy chụp,
mà tôi vẫn đang cố bán.
Nếu tôi bán hết chúng,
có thể chúng tôi sẽ qua được.
- Để anh. Để anh bế con.
- Con ngủ rồi.
Được rồi.
Được rồi, con yêu.
Để tôi.
Tôi sẽ đi New York.
Bạn trai chị tôi...
... mở một nhà hàng,
và có thể họ có việc cho tôi ở đó.
Nên tôi sẽ đi New York, Chris à.
Christopher sẽ ở với anh.
Tôi là mẹ nó, anh biết mà?
Nó nên ở với mẹ.
Tôi nên nuôi con chứ?
Em biết em không chăm sóc con được mà.
Anh sẽ làm gì kiếm tiền?
Anh vừa phỏng vấn thực tập ở Dean Witter...
... và anh được nhận rồi.
Nên anh sẽ thật xuất sắc.
Từ nhân viên kinh doanh
sang nhân viên thực tập là đi lùi rồi.
Không phải.
Tôi phải đi.
Nói con tôi yêu nó, được không?
Và...
Tôi biết anh sẽ chăm sóc con, Chris.
Tôi biết.
- Dean Witter.
- Vâng, xin chào..
Vâng, tôi muốn
gửi lời nhắn cho Mr. Jay Twistle.
- Tên của anh là?
- Vâng, tên tôi là Chris Gardner.
Lời nhắn là:
Cảm ơn ngài rất nhiều
vì đã mời tôi tham gia chương trình.
Tôi thật sự rất biết ơn
và tôi rất vui lòng nhận lời mời của ngài.
Vậy thôi ạ?
Vâng, vậy thôi.
- Được rồi.
- Cảm ơn cô.
Tạm biệt.
- Cẩn thận với cái đó.
- Gì cơ?
Cẩn thận... tiếp tục đi.
- Chúng ta tới nơi chưa ạ?
- Ừ.
- Này, con biết hôm nay là ngày gì không?
- Vâng ạ.
- Ngày gì?
- Là thứ bảy.
- Con biết thứ bảy là ngày gì đúng không?
- Vâng.
- Ngày gì?
- Ngày bóng rổ.
- Con muốn đi chơi bóng rổ không?
- Được ạ.
Được rồi, vậy chúng ta sẽ
đi bán một cái máy chụp xương.
- Cái đó thì sao? Con muốn đi không?
- Không ạ.
Bố ơi. Con sẽ tham gia
giải đấu chuyên nghiệp.
Con sẽ là dân chuyên nghiệp.
Được thôi.
Ừ, bố không biết nữa.
Con sẽ giỏi như bố hồi đó thôi.
Mọi chuyện sẽ diễn ra như vậy con biết chứ.
Bố ở dưới mức trung bình.
Con hiểu chứ, nên chắc
cuối cùng con sẽ xếp hạng...
... đâu đó ở đây thôi, hiểu không, nên là...
... Bố nói thật... Con sẽ giỏi
rất nhiều thứ, chỉ không phải thứ này thôi.
Bố không muốn con
cứ ném bóng suốt ngày đâu.
- Nhé?
- Vâng ạ.
Được rồi.
Rồi, tiếp tục đi.
Này.
Đừng bao giờ để ai nói rằng...
... con không làm được chuyện gì đó.
Kể cả bố cũng không.
- Nhé?
- Vâng.
Con có mơ ước...
... thì con phải bảo vệ nó.
Người ta không làm được việc gì đó...
... họ sẽ muốn nói rằng
con không làm được.
Nếu con muốn có thứ gì,
thì phải nắm lấy nó. Chấm hết.
Đi thôi.
Bố ơi, sao mình lại dọn qua ở nhà nghỉ vậy?
Bố nói con rồi. Vì bố
tìm được việc tốt hơn.
- Con phải tin bố, được chứ?
- Con tin bố.
Rồi, đây.
Nhanh lên, nhanh lên. Đi cho kịp nào.
Bố ơi, chừng nào mẹ về?
Bố không biết nữa, Christopher à.
Bố, nghe con nói nè.
Một ngày nọ, một người đàn ông
đang đuối nước ở dưới nước.
Và một con thuyền lại gần và hỏi
"Ông có cần giúp gì không?"
Ông ta nói, "Không, cảm ơn. Chúa sẽ cứu tôi."
Và rồi lại một con tàu khác lại gần.
Hỏi rằng, "Ông có cần giúp gì không?"
Và ông ấy nói, "Không, cảm ơn. Chúa sẽ cứu tôi."
Và rồi ông ấy bị chết đuối
và lên thiên đàng.
Và ông ấy nói, "Chúa ơi, sao ngài không cứu con?"
Và Chúa nói, "Ta đã cử
hai con tàu lớn tới cho ngươi, đồ đần."
Bố thích không?
Ừ, chuyện vui lắm.
Đưa tay cho bố nào.
- Cảm ơn bác sĩ rất nhiều.
- Không có gì.
- Hóa đơn bán hàng của bác sĩ đây.
- Vâng.
Tất cả thông tin bác sĩ sẽ cần.
Cảm ơn bác sĩ rất nhiều.
Cảm ơn.
100, 200,
20, 40, 45, 46...
...7, 8, 9, 10.
Cảm ơn.
- Này, con muốn một cái không?
- Không, không sao ạ.
Thôi nào, con được mua một cái.
Cái nào nào?
- Con thích cái đó à? Bao nhiêu vậy?
- 25 cent.
Phần này của đời tôi được gọi là "Thực tập".
Tòa nhà 1200 là Medley Industrial và Sanko Oil.
Tòa nhà bên kia phố là Lee Ray Shipping.
Trong vài tuần nữa, các bạn
sẽ được nhận danh sách gọi điện...
... với các số điện thoại của nhân viên...
... từ mọi công ty trong Top 500 ở khu tài chính.
Các bạn sẽ khai thác 60 công ty trong số đó.
Phần lớn các bạn sẽ gọi điện
thuyết phục khách hàng tiềm năng.
Nhưng nếu các bạn phải ăn trưa với họ,
ăn sáng với họ...
... thậm chí là trông con cho họ,
làm bất kì điều gì để giới thiệu họ...
... các gói sản phẩm của chúng ta.
Chúng tôi cần các bạn khớp nhu cầu và mục tiêu của họ
... với một trong số kế hoạch tài chính của chúng ta.
Nếu cần, bạn dụ họ tới đây...
... chúng tôi sẽ lo phần còn lại.
Vài người trong số các bạn
có mặt ở đây vì quen biết ai đó.
Vài người ở đây vì nghĩ họ là người giỏi giang.
Chỉ có một người ở đây
sẽ đạt được mục tiêu.
Người đó sẽ là người...
... có thể biến cái này thành cái này.
Tám trăm nghìn đô tiền hoa hồng.
Cậu, cậu, giúp tôi phát cái này.
Đây sẽ là kinh thánh của các bạn.
Các bạn sẽ ăn với nó.
- Uống với nó.
- Rất đơn giản.
X cuộc gọi tương đương X triển vọng.
X triển vọng tương đương X khách hàng.
X khách hàng tương đương X đô...
- ... trong túi công ty.
- Bài kiểm tra hội đồng của các bạn.
Năm ngoái, chúng tôi có một thực tập sinh
đạt 96.4 phần trăm cho bài thi viết.
Cậu ta không được chọn.
Nó không đơn giản là bài kiểm tra đậu hay rớt.
Nó là một công cụ đánh giá
chúng tôi dùng để phân loại ứng viên.
Hãy chọn phương án an toàn,
đạt 100 điểm nhé.
Được rồi, nghỉ một lát thôi.
Tôi sẽ quay lại sau 10 phút nữa.
- Xin chào, Mr. Frohm. Chris.
- Xin chào.
- Chris, cậu sao rồi?
- Tôi ổn. Ngài sao rồi?
- Tôi ổn, cảm ơn cậu đã hỏi thăm.
- Ngày đầu tiên trong kia. Thật là hào hứng.
Cậu chưa bỏ chúng tôi đấy chứ?
Không thưa ngài. Nghỉ mười phút.
Đi ra ngoài, ăn nhanh một miếng
và quay lại chuẩn bị cho kì thi hội đồng.
Ôi trời, tôi nhớ hồi tôi thi quá.
Và chúng tôi chỉ thi có một tiếng,
không phải ba tiếng như các cậu đâu.
Chúng tôi không làm thị trường thế giới,
không thèm quan tâm thuế má...
... vậy mà vẫn mệt mỏi muốn chết.
Nhớ lại thấy vui lắm.
Hồi đó trong lớp có một cô kia rất đẹp.
Tôi không nhớ tên cô ta,
nhưng khuôn mặt cô ta rất...
Tôi vừa thấy một người bạn cũ.
Ngài không phiền chứ?
- Không, đi đi.
- Rất vui được nói chuyện với ngài.
Này thằng điên.
Mày không sao chứ thằng điên?
Mày có sao không?
Mày nghĩ gì vậy?
Suýt nữa tao giết mày rồi.
Tôi đang cố băng qua đường.
Ồ, mày không sao chứ?
- Ừ, ừ.
- Giày tôi đâu?
- Cái gì?
- Ông hất bay giày tôi rồi!
- Tao đâu có biết giày của mày ở đâu.
- Giày của tôi đâu rồi?
- Tao đâu biết.
Này.
- Anh có thấy nó không? Tôi làm mất giày rồi.
- Không, xin lỗi nhé.
Ê. Ê. Mày đi đâu đó?
- Phải đợi cảnh sát tới chứ.
- Tôi phải đi làm.
Ê, mày mới bị xe tung đó.
Đi bệnh viện đi.
Tôi là thực tập sinh rất cạnh tranh ở Dean Witter.
Ê anh bạn, anh mất một chiếc giày kìa.
Ồ, phải rồi, cảm ơn. Cảm ơn nhé.
Bố ơi.
- Bố thiếu một chiếc giày kìa.
- Ừ, bố biết.
- Muốn biết chuyện gì đã xảy ra không?
- Có ạ.
Bố bị xe tung.
- Bộ bị xe tung hả?
- Ừ.
- Ở đâu?
- Ngay gần văn phòng.
- Không, ở đâu trên người bố?
- Ừ, đằng sau chân.
- Tạm biệt bà Chu.
- Tạm biệt.
- Bố đi trên đường hả?
- Ừ, bố đang chạy trên đường.
Đừng làm vậy. Bố có thể bị thương đó.
Ừ, cảm ơn con.
Lần sau bố sẽ nhớ.
Và lại là tôi đây.
- Đến sớm.
- Trong khi những người đủ điều kiện...
... những người đủ điều kiện hứng thú
với việc đầu tư và có tiền để đầu tư.
- Nào, Chris.
- Vâng thưa ngài.
Cậu lấy cho tôi một ít cà phê nhé?
Làm việc vặt cho Frakesh,
quản lý văn phòng. Cả ngày.
Tôi là Chris Gardner,
tôi gọi tới Mr. Michael Anderson.
Vâng, thưa ngài, thật ra
thứ năm này chúng tôi có hẹn ăn trưa.
Vâng, lần tới nhé.
Được rồi, tôi sẽ ghi lại tên ngài.
Được, vâng, cảm ơn ngài.
Ai muốn mua doughnut cho tôi nào?
- Chris?
- Vâng thưa ngài.
Cảm thấy bị đánh giá thấp
và bị coi thường.
Xin chào, Mr. Ronald Fryer.
Chào buổi sáng. Tên tôi là Chris Gardner.
Tôi gọi từ Dean Witter.
Vâng, tôi có thông tin rất, rất giá trị
về thứ gọi là thuế...
Vâng, cảm ơn ngài.
Rồi bắt xe buýt lúc 4 giờ
tới nơi chẳng biết đánh vần từ "hạnh phúc".
Rồi đi sang phía bên kia thành phố.
Mái nhà số 22.
- Chris này!
- Chào, Ralph.
- Tôi đang đợi đấy.
- Được rồi, tôi có cho ông mà Ralph.
Tôi sẽ đưa cho ông thôi.
Thường thì ai kiếm được nhiều tiền nhất
sau sáu tháng sẽ được nhận.
Xin chào, Chris Garder gọi Mr. Walter Hobb.
Chúng tôi đều tìm cách xử lý danh sách cuộc gọi
để tìm kiếm khách hàng.
- Từ thấp tới cao.
- Vâng thưa ngài..
- Từ người gác cửa cho tới CEO.
- Được rồi.
Họ sẽ ở lại tới 7 giờ, nhưng tôi có Christopher.
Trong 6 tiếng tôi phải làm
những gì họ làm trong 9 tiếng.
Chào buổi chiều, tên tôi là Chris Gardner.
Tôi gọi từ Dean Witter.
Để không lãng phí thời gian...
... Tôi không gác máy giữa các cuộc gọi.
Vâng, cảm ơn ngài rất nhiều.
Tôi nhận ra khi không gác máy...
... Tôi có thêm tám phút một ngày.
Chào buổi sáng, tên tôi là Chris Gardner.
- Tôi gọi từ Dean Witter.
- Tôi cũng không uống nước...
... nên tôi không phí thời gian đi vệ sinh.
Vâng, tôi rất muốn có cơ hội...
Vâng, không sao thưa ngài.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Nhưng mặc dù đã làm tất cả mọi thứ...
... sau hai tháng, tôi vẫn
không có thời gian xử lý hết một danh sách.
Văn phòng của Walter Ribbon.
Vâng, xin chào, tên tôi là Chris Gardner.
Xin cho tôi gặp Mr. Walter Ribbon.
- Về việc?
- Vâng thưa bà.
Tôi gọi từ Dean Witter.
Đợi một lát.
- Alo?
- Mr. Ribbon.
Xin chào ngài. Tên tôi là Chris Gardner.
Tôi gọi từ Dean Witter.
- Vâng, Chris.
- Vâng, Mr. Ribbon...
... tôi rất mong có cơ hội thảo luận
về một vài sản phẩm của chúng tôi.
Tôi khá chắc tôi có thể giúp ích cho ngài.
Anh tới đây trong 20 phút nữa được không?
- Hai mươi phút. Tất nhiên rồi.
- Vừa có người hủy hẹn.
Tới ngay đi. Tôi có thể cho anh
vài phút trước khi đội 49ers đấu.
-  Bóng bầu dục tối thứ hai đấy anh bạn.
- Vâng thưa ngài. Cảm ơn ngài rất nhiều.
- Gặp sau nhé.
- Tạm biệt.
Cho phép tôi. Cảm ơn.
- Chris, sao rồi?
- Chào Mr. Frakesh.
Này, cậu rảnh năm phút không?
Thật ra tôi mới được
Walter Ribbon đồng ý gặp...
Tôi phải giới thiệu sản phẩm cho Bromer.
Cậu dời xe tôi đi được không?
Làm vậy sẽ đỡ cho tôi lắm.
Nó ở trên phố Samson cách nửa dãy nhà, Caprice bạc.
Chỉ cần chuyển nó qua phía đối diện.
Họ đang vệ sinh đường phố. Có chỗ đấy.
Cứ cầm đi. Tôi còn chìa dự phòng ở văn phòng.
Và cậu phải jimmy nó.
- Jimmy cái gì?
- Cậu phải jimmy cái chìa khóa.
Và cửa bên kia không mở được đâu.
Cậu phải jimmy nó.
Thôi nào, tôi đang jimmy nó đây.
Ôi không!
Thôi nào.
- Tài liệu đây, Mr. Ribbon.
- Cảm ơn cô.
- Cảm ơn ngài rất nhiều.
- Ồ vâng, cảm ơn nhé. Ý tưởng hay lắm.
Không, không, không.
Rachel, làm ơn gọi Ristuccia giúp tôi.
- Xin chào.
Tôi là Chris Gardner. Tôi có hẹn
với Mr. Ribbon.
Ồ, cậu vừa lỡ mất ông ấy rồi.
Cảm ơn bà.
- Cái gì đấy ạ?
- Bố đang điền tờ séc...
... thanh toán vài hóa đơn...
... và một vé phạt đỗ xe.
Chúng ta đâu có còn xe nữa.
Ừ, bố biết.
Cuối tuần này bố phải đưa con đi theo.
Tới vài văn phòng bác sĩ.
- Gặp bán hàng, nhé?
- Vâng ạ.
Rồi sau đó, có thể,
mình sẽ đi xem bóng bầu dục.
- Thật á?
- Có thể thôi.
- Được chứ?
- Vâng.
Nào, ăn hết đi.
- Bố chắc không?
- Có thể thôi.
Thật á?
- Bố sẽ mang nó tới trận đấu hả?
- Ừ, bố không muốn để nó lại.
Và có lẽ chúng ta sẽ tới trận đấu.
- Giờ mình đang đi đâu vậy?
- Gặp một người liên quan tới công việc của bố.
Con không hiểu.
- Con không hiểu việc gì?
- Mình có đi tới trận đấu không?
Bố nói có thể mình sẽ đi mà.
- Con biết "có thể" có nghĩa gì không?
- Giống như có khả năng.
Không, "có khả năng" có nghĩa
cơ hội mình đi sẽ rất lớn.
"Có thể" có nghĩa mình sẽ đi hoặc không.
- "Có khả năng" có nghĩa gì?
- Có nghĩa có cơ hội lớn.
Và "có thể" có nghĩa gì?
- Con biết nó có nghĩa gì mà?
- Nó có nghĩa gì?
Nó có nghĩa mình sẽ không đi.
- Sao con thông minh quá vậy?
- Tại vì bố thông minh.
- Mình tới nơi chưa bố?
- Ừ.
- Mr. Ribbon.
- Vâng?
Ngài khỏe không?
Chris Gardner. Dean Witter.
- Ồ, xin chào. Xin chào.
- Đây là con tôi, Christopher.
- Xin chào.
- Chào, Christopher.
- Anh làm gì ở đây vậy?
- Tôi tới để xin lỗi...
... vì đã lỡ hẹn.
- Anh đâu nhất thiết phải tới đây.
Chúng tôi đi thăm
một người bạn rất thân ở khu này...
... và tôi muốn nhân dịp này
cảm ơn vì ngài đã dành thời gian cho tôi.
- Chắc ngài có đợi tôi.
- Một chút.
Tôi muốn ngài biết rằng
tôi không xem nhẹ việc đó.
Ôi thôi nào. Cái gì đó?
Ồ, nó là một máy
chụp mật độ xương của Ostel National.
Một công ty tôi thu mua
trước khi làm việc cho Witter.
- Tôi có một cuộc họp sau trận đấu.
- Anh cũng đi tới trận đấu à?
- Vâng.
- Có thể ạ.
- Có thể.
- Chúng tôi cũng đi.
Tôi sẽ mang Tim con trai tôi.
Đứa 12 tuổi nhà tôi.
Chúng tôi đang chuẩn bị đi đây. Tim!
Ngài này, chúng tôi không làm phiền ngài nữa.
Một lần nữa, cảm ơn ngài rất nhiều,
và xin lỗi chuyện hôm trước.
Và tôi hy vọng chúng ta
có thể hẹn vào dịp khác.
- Chắc chắn rồi.
- Cảm ơn ngài rất nhiều.
Bảo trọng nhé. Nào, đi thôi.
- Nói tạm biệt đi Chris.
- Tạm biệt.
Tạm biệt, Christopher.
Này, hai người muốn đi với chúng tôi không?
- Gì...? Tới Candlestick?
- Chúng tôi sắp đi rồi. Đi với chúng tôi nhé.
- Hai người ngồi ở đâu?
- Chúng tôi có... chúng tôi ngồi ở tầng trên.
Chúng tôi có hộp riêng. Đi thôi.
- Cháu muốn ngồi trong hộp không?
- Không ạ.
Nó không phải hộp thật đâu.
Nó là, kiểu như, một khu riêng.
Sẽ thoải mái hơn. Con muốn đi không?
- Được ạ.
- Rồi, trẻ con ngồi sau.
Này, sao cậu không
bỏ cái đó trong xe cậu đi?
- Vâng, được thôi. Chắc rồi.
- Bọn cháu không có xe.
- Ôi, đầu tôi...
- Chuyện gì vậy?
Tôi nghĩ tôi bị ong đốt.
- Cậu ổn chứ?
- Ồ vâng. Chúa ơi. Tôi ổn.
- Cậu có bị dị ứng hay gì không?
- Không, không, không.
- Nó đốt ở đâu?
- Ở ngay sau đầu tôi.
- Bố có sao không?
- Ừ, bố không sao, Christopher.
- Đau không ạ?
- Christopher, bố không sao.
- Để con xem.
- Christopher, ngồi xuống. Ngồi xuống.
Thomas Jefferson nhắc tới hạnh phúc vài lần...
... trong Bản tuyên ngôn Độc lập.
Có thể nó trông như một từ kì lạ
để đặt vào một văn bản như vậy...
... nhưng ông ấy giống như... Là một nghệ sĩ.
Ông gọi người Anh là "kẻ gây nhiễu
sự hài hòa của chúng ta".
Và tôi vẫn nhớ hôm đó tôi đứng đó...
... nghĩ về những thứ gây nhiễu tôi.
Những câu hỏi tôi đặt ra.
Không biết liệu chúng có hay không.
Liệu tôi có làm được không.
Và Walter Ribbon và tiền
của quỹ hưu trí Pacific Bell của ông ấy...
... số tiền lên tới vài triệu đô.
Yeah!
Nó là con đường dẫn tới một nơi khác.
Chà, thật là...
Đây mới là cách xem bóng bầu dục.
- Cảm ơn ngài vì lần này, thật đấy.
- Hân hạnh của tôi thôi, Chris.
Và Mr. Ribbon, tôi cũng muốn cảm ơn ngài
vì đã cho tôi cơ hội...
... thảo luận về khả năng
quản lý tài sản của Dean Witter...
... điều mà chúng tôi tin rằng vượt xa...
... hơn bất kì điều gì
ngài có được ở Morgan Stanley.
Thật đấy, tôi nghĩ
ngài sẽ choáng ngợp cho mà xem.
Tôi nói thẳng luôn nhé, Dean Witter
cần phải quản lý danh mục quỹ hưu trí của ngài.
Anh biết đấy, tôi không hề nghĩ rằng
anh là người mới ở đó.
Tôi thích anh, nhưng không có cơ hội nào
tôi sẽ để anh điều hành quỹ của chúng tôi đâu.
Sẽ không xảy ra
trong tương lai gần đâu, anh bạn.
Vậy nên thư giãn đi.
Thưởng thức trận đấu đi. Cố lên, cố lên!
Đúng rồi!
Đúng rồi! Yeah!
- Của anh đây.
- Được rồi.
Tôi đã nghĩ ra vài ý tưởng rồi đây,
chắc cú luôn.
- Chris, tôi sẽ nói chuyện với anh sau.
- Tôi sẽ gọi cho anh.
Rất vui được gặp anh, Chris.
Gọi cho tôi nhé.
Vâng, chắc chắn rồi. Cảm ơn nhé.
- Tạm biệt.
- Tạm biệt, Christopher.
Sau bốn tháng, chúng tôi đã
bán hết tất cả máy chụp.
Có vẻ như chúng tôi sẽ làm được.
Con vật...
... nhanh nhất thế giới là gì?
- Thỏ đồng.
Có vẻ như chúng tôi đang làm rất tốt.
Cho tới một ngày...
... ngày đó...
... lá thư đó đưa tôi về lại mặt đất.
Phần này của đời tôi gọi là "Đóng thuế".
Nếu bạn không đóng thuế...
... chính phủ sẽ thò tay
vào tài khoản ngân hàng của bạn...
... và lấy tiền của bạn.
Bố ơi.
Không cảnh báo. Không gì hết.
Không thể quá trễ được.
Đó là tiền của tôi.
Làm sao ai đó cứ thế lấy tiền của tôi được?
Tôi định... Tôi định...
Nghe này, tôi...
Đó là toàn bộ số tiền tôi có.
Anh không thể vào tài khoản của tô...
Không...
Đó là ngày 25 tháng 9.
Tôi nhớ rõ ngày đó.
Vì đó là ngày tôi nhận ra...
... tôi chỉ còn lại 21 đô và 33 cent trong tài khoản.
Tôi phá sản.
- Mặc đồ chưa?
- Chưa ạ.
Chris! Chris!
Đừng có giỡn mặt với tôi nhé Chris?
Tôi không giỡn mặt ông, Ralph,
được chứ? Tôi sẽ có tiền.
- Tôi cần tiền ngay, không phải sau này.
- Khi nào tôi có thì ông sẽ có ngay, Ralph.
Ngay!
Này, chuyện gì vậy anh bạn?
Wayne, tôi cần số tiền 14 đô của anh.
Tôi nghĩ tôi hết nợ anh rồi chứ.
- Cái gì? Tại sao?
- Trăng sao gì?
Sao anh nghĩ anh hết nợ tôi rồi?
Tôi giúp anh chuyển nhà.
Anh chở tôi đi có hai dãy nhà, Wayne.
Là 200 thước đấy.
Đã bốn tháng rồi, Wayne.
Tôi cần tiền của tôi. Tôi cần tiền của tôi.
Ngay bây giờ.
- Tôi không có, anh bạn à. Tôi xin lỗi.
- Đi lấy tiền cho tôi.
- Wayne, lấy tiền cho...
- Tôi thật sự không có.
- ... là 14 đô đấy.
Là 14 đô của tôi!
Đi lấy tiền cho tôi!
- La hét thế này chỉ vì 14 đô.
- Đi lấy tiền cho tôi, Wayne.
Bố, nhìn con nè!
Bố ơi.
- Con có nên chơi không?
- Chắc chắn rồi. Sao lại không chứ?
- Ở yên đó.
- Bố ơi, xem nè.
- Không, không. Ở yên đó.
- Bố.
Con nghe bố nói gì không?
Con có nghe không?
- Bố đi đâu đó?
- Này, bố nói sao?
Bố!
Bố ơi, chờ con với! Bố!
- Bố ơi.
- Tôi phải...
Tôi phải quay lại hồi năm 60 anh bạn à.
Tôi chỉ muốn làm vậy thôi.
Hồi tôi còn trẻ. Tôi muốn xem Jimi Hendrix
chơi guitar trong lửa.
Trả máy thời gian cho tôi!
Trả máy thời gian lại cho tôi!
- Bố ơi mình đi đâu vậy?
- Im lặng đi.
Đi lấy rồi của con đi. Đi đi.
- Chris?
- Vâng.
Bác sĩ Telm không quay lại gặp anh được.
Tôi rất tiếc.
Giờ mình đi đâu?
Mình phải... Mình phải
gặp một người khác.
Con mệt.
Bố biết.
Hình như giờ nó không hoạt động nữa.
- Tôi phải đi rồi, Chris.
- Không, không, không.
Cho tôi một giây thôi.
Tôi chắc chắn tôi sẽ sửa được.
Chris. Chris, hãy quay lại
khi nó hoạt động.
- Không, không. Tôi phải sửa nó ngay.
- Không.
Nghe này, tôi vẫn sẽ để tiền ở đây nhé, được chứ?
Tôi thật sự phải đi rồi, Chris.
Cảm ơn bác sĩ. Cảm ơn.
Cảm ơn vì bác sĩ đã dành thời gian.
Tôi rất biết ơn.
Gặp lại bác sĩ sau.
Sao đồ đạc của mình lại để đây?
Bố ơi.
- Đi thôi. Đi.
- Đi đâu?
- Đi ra khỏi đây thôi.
- Tại sao ạ?
- Tối nay mình không ở đây được.
- Được chứ. Mở cửa ra!
- Con không nghe bố nói gì sao? Đi thôi.
- Mở cửa ra!
Này, con có nghe bố nói gì không?
Thôi đi.
Đi nào.
Wayne!
Dậy đi. Đứng dậy. Nào.
Mình đi đâu vậy bố?
- Bố ơi mình đi đâu vậy?
- Bố không biết.
Nó không phải cỗ máy thời gian.
Bố à.
Nó không phải cỗ máy thời gian đâu.
Cái ông đó nói nó là cỗ máy thời gian.
Nó đâu phải. Ông đó sai rồi.
- Ông nào?
- Cái ông đó đó. Ở công viên đó.
Ông ấy nói nó là cỗ máy thời gian.
Có, đúng đó.
Không, không phải.
- Đúng đó.
- Không, không phải.
Mình chỉ cần nhấn cái nút đen ở đây.
Con muốn nhấn nút không?
Được thôi.
Lại đây.
Lại đây nào.
Ngay đây.
Đợt một phút. Con muốn đi đâu?
Con không biết. Đâu đó trong quá khứ.
Con phải nhắm mắt lại.
Bố nhắm mắt đi. Con muốn nhìn.
Được rồi, nào. Mình sẽ cùng nhau nhấn nút.
Con phải nhắm mắt lại.
Nhắm mắt lại đi.
Sẽ mất vài giây.
Ôi Chúa ơi.
Mở mắt, mở mắt ra!
- Cái gì vậy ạ?
- Khủng long.
- Đâu ạ?
- Con không thấy mấy con khủng long hả?
Nhìn quanh đi. Nhìn mấy con khủng long đi.
- Con có thấy chúng không?
- Có.
Khoan đã. Đi thôi, đi thôi.
- Khoan đã, cẩn thận.
- Cái gì vậy ạ?
Đừng dẫm lên lửa. Mình đang ở trong hang.
Mình cần ngọn lửa này,
vì không có điện...
... và ngoài kia rất lạnh, hiểu không?
- Cẩn thận!
- Whoa! Ôi Chúa ơ... một con T-rex.
Lấy đồ của con đi.
Lấy đồ đi.
- Mình phải tìm một nơi an toàn.
- Nơi nào ạ?
Mình cần một hang động.
Một hang động?
- Mình phải tìm một hang động. Đi nào.
- Vâng ạ.
Đi nào, đi nào.
Cẩn thận phía sau! Coi chừng.
Đây rồi. Hang động đây rồi. Đi thôi.
Ngay đây, ngay đây.
Nhanh, nhanh, nhanh.
Tiếp đi. Vào trong.
- Mình an toàn chưa bố?
- Ừ, bố nghĩ vậy.
Xin chào.
- Ông sao rồi Jay?
- Tôi khỏe.
Cậu làm quen sao rồi?
- Ổn. Tôi ổn.
- Cậu ổn à?
- Ông thì sao?
- Tôi ổn lắm.
Cậu sắp đi đâu vậy?
Tôi... Sacramento.
Vì tôi đang cố chuyển
vài người từ...
Họ ở PacBell,
tôi đang cố chuyển họ qua đây...
Mời họ sang chỗ chúng ta.
Nên họ mời tôi ra đó chơi golf.
Tuyệt vời.
Này, cho họ thắng một vòng nhé.
Deborah, có người tìm bà.
- Ở đâu?
- Anh ta ở ngoài. Mời đi với tôi.
- Xin chào.
- Bà khỏe chứ?
- Tôi hỏi bà một câu được không?
- Chắc rồi.
Chúng tôi cần một phòng.
Chỉ tới khi tôi sửa được cái này và bán nó.
- Chỉ cần sửa một ít thủy tinh.
- Cho phép tôi ngắt lời anh.
- Tôi ước gì mình giúp được anh...
- Đây là con trai tôi, Christopher.
- Nó 5 tuổi.
- Chào con.
- Chúng tôi cần chỗ nghỉ.
- Tôi biết, và tôi rất muốn giúp anh...
... nhưng ở đây chúng tôi không nhận đàn ông.
Chỉ phụ nữ và trẻ em.
Thằng bé có thể ở lại, nhưng anh phải
tìm chỗ khác thôi.
Chúng tôi phải ở cùng nhau.
Chúng tôi phải... Chúng tôi...
- Được rồi, nghe này.
- Bà phải có nơi nào đó...
Thử Glide Memorial đi.
Tòa nhà nhận đặt chỗ lúc 5 giờ.
Nên nhanh lên. Họ đang xếp hàng đấy.
- Vậy nó ở đâu? Đi nào.
- Ngã tư Ellis và Jones.
Này mọi người.
Chúng tôi còn bốn chỗ và chỉ vậy thôi.
- Ôi trời.
- Nào thôi nào ông bạn.
- Thôi nào.
- Thôi nào cái gì?
- Này, đó là chỗ của tôi mà.
- Xê ra.
Thôi nào, đừng làm vậy với tôi.
Đừng...
Bố!
Dừng lại! Thôi ngay! Thôi ngay!
Dừng lại! Dừng lại!
Ra khỏi hàng, cả hai người.
Cả hai người.
Tôi tới đây trước. Họ nói tôi phải tới đúng giờ.
Tôi tới đây đúng giờ. Tôi có xếp hàng.
Tôi tan làm, đón con.
Tôi tới đây đúng giờ.
Chúng tôi tới đây đúng giờ!
Ông ta chen lên trước mặt cậu ta.
- Ai chen?
- Là ông ta.
Thôi nào, thôi nào, Rodney.
Thôi nào. Đi thôi. Ra khỏi hàng đi.
Vậy đó. Hết rồi.
- Màu yêu thích của con là gì?
- Xanh lá cây ạ.
Xanh lá cây?
- Sao con lại thích màu xanh đó?
- Cây cối ạ.
Cây cối. Còn gì nữa?
Thánh thần.
- Thánh thần. Thánh thần gì?
- Đồ trang trí Giáng sinh đó.
Đồ trang trí Giáng sinh.
Gì vậy?
Chắc họ muốn mình đi ngủ.
Của con đây. Mình phải đảm bảo
Captain America được giữ ấm ở đó.
Anh ấy có thở được không?
- Anh ấy ổn chứ?
- Vâng ạ.
- Bố phải đi sửa cái máy chụp...
- Bố đừng đi.
Không, không, không.
Bố sẽ ở ngay ngoài cửa thôi.
Được chứ? Bố sẽ ở ngay đó.
Bố sẽ để hé cửa một ít.
Và bố sẽ nghe thấy nếu con gọi.
Con muốn về nhà.
Nhưng vì vậy nên
bố mới phải sửa cái máy chụp.
Được chứ?
Bố phải ra ngoài.
Bố sẽ để cửa mở.
Bố sẽ ở ngay trên lầu thôi.
Bố sẽ nghe thấy nếu con gọi.
- Được chứ?
- Vâng ạ.
Con phải tin bố, nhé?
Con phải tin bố.
Con tin bố. Con tin bố.
Con tin bố.
- Bố không nghe gì hết.
- Con tin bố. Con tin bố.
Hôn bố cái nào.
- Bố sẽ đi một lát thôi, nhé?
- Vâng ạ.
- Bố sẽ ở ngay đây.
- Con vẫn nghe bố chứ?
- Vâng.
- Con có nghe bố không?
- Có ạ.
- Con có tin bố không?
- Rồi.
- Thế này ạ?
- Ừ, đặt cái đó...
- Rồi con làm thế này.
- Ổn không ạ?
- Bố không biết nữa. Con thấy sao.
Tốt lắm.
Đi thôi. Lấy đồ của con đi.
- Bố, sao bố không để nó lại?
- Không được.
Mình sẽ có phòng khác sau.
Đi thôi.
Chào, Chris.
- Chào buổi sáng, Mr. Frakesh.
- Chuyện gì vậy?
Đi công tác.
Vợ ông, Martha, cũng làm việc
ở PacBell đúng không?
- Vâng, đúng vậy.
- Và cả hai người đều...
... muốn nghỉ hưu cùng lúc?
Chúng tôi muốn nghỉ hưu
và vẫn giữ lối sống cũ...
... mà không phải đóng thuế quá nhiều.
Vậy cơ bản là ông không muốn
ai thò tay vào túi ông ngoại trừ ông?
Ông có biết gì về
những vùng miễn thuế không?
Tôi học cách hoàn thành công việc thật nhanh.
Tôi phải hoàn thành thật nhanh.
Để xếp hàng ở Glide lúc 5 giờ.
Đi nào.
Giữ xe buýt lại! Giữ xe buýt lại!
Captain America của con!
Bố! Bố! Bố!
Thôi đi! Im lặng! Im lặng!
- Sao anh không nhường phụ nữ?
- Này, xê ra.
- Này anh bạn, vậy không hay đâu.
- Xê ra! Xê ra!
Thôi nào.
Bố, mình phải nhặt nó!
Điều quan trọng về đoàn tàu tự do
... là nó phải leo qua những ngọn núi.
Chúng ta đều phải đối mặt với những ngọn núi.
Các bạn biết đấy, những ngọn núi
cao chót vót.
Và những ngọn núi chôn sâu thật sâu.
- Amen!
- Đúng vậy.
Ở Glide, chúng ta biết
những ngọn núi đó là gì.
Chúng ta hát về chúng.
Chúa ơi, xin đừng dời ngọn núi đó.
Cho con sức mạnh để vượt qua nó.
Xin đừng dời chướng ngại đó đi.
Nhưng hãy dẫn đường cho con,
xin Ngài, vòng qua nó.
Gánh nặng của con,
chúng quá nặng nề.
Quá khó khăn để vượt qua.
Nhưng con sẽ không bỏ cuộc.
Không, không.
Vì ngài đã hứa với con.
Ngài sẽ gặp con ở bục cầu nguyện.
- Chúa ơi đừng dời ngọn núi đó đi.
- Xin đừng dời ngọn núi đó đi.
Nhưng hãy cho con sức mạnh để vượt qua nó.
Chừng nào bố thi?
Ngày mai.
Bố đã sẵn sàng chưa?
Dĩ nhiên rồi.
Cảm ơn ngài.
- Chào. Anh thế nào?
- Chào.
Vậy anh làm xong bài rồi,
hay anh phải đi đâu đó?
Tôi phải đi tới chỗ này.
- Nhưng tôi cũng xong bài rồi.
- Ồ, tốt.
- Còn anh?
- Ừ.
- Anh thấy các biểu đồ thế nào?
- Dễ.
Tôi khá vật với câu hỏi bài luận
ở đằng sau. Anh viết gì vậy?
- Câu hỏi luận?
- Ừ, ở đằng sau.
Chris này.
- Chào. Jeff phải không? Trận của 49ers.
- Đúng vậy.
- Ừ, anh định gọi cho tôi ấy?
- Thật ra thì tôi chưa có số của anh.
Số của tôi đây.
Gọi cho tôi nhé.
Vâng thưa ngài. Chắc chắn rồi.
Cảm ơn anh nhiều nhé.
Chris, cậu có 5 đồng không?
Tôi quên ví trên lầu rồi.
Để tôi chạy lên lấy cho ngài nhé, Mr. Frohm.
Không, tôi phải tới ngân hàng CAL lúc 4 giờ,
và tôi sắp trễ rồi.
- Tôi sẽ trả lại cho cậu, hứa đấy.
- Năm là đủ?
Năm là tuyệt lắm rồi. Cảm ơn cậu.
Cảm ơn cậu.
Hết rồi. Số lượng phòng đủ rồi.
Không còn chỗ nữa. Mọi người phải đi thôi.
Hôm nay hết rồi. Mai quay lại nhé.
Phòng kín rồi. Chật kín rồi.
Hết rồi. Mọi người đi đi.
Ngày mai quay lại.
Con thích không?
20. 1, 2, 3, 4.
Bóng đèn của anh đây,
còn đây là cuộn cảm.
- Bao nhiêu vậy?
- Tám đô.
- Cái gì vậy ạ?
- Để sửa bóng đèn.
Cho con xem được không?
Ừ, được chứ. Đừng làm bể nó.
Trừ phi con muốn ngủ chung phòng với bố
cho tới hết đời.
Con không phiền đâu.
Ừ, có đó.
Sao con không ngủ đi, được không?
Vâng ạ.
- Đủ ấm chưa?
- Vâng.
Được rồi.
Có phải mẹ bỏ đi là tại con không?
- Cái gì?
- Có phải mẹ bỏ đi là tại con không?
Đừng... đừng bao giờ nghĩ tới chuyện như vậy.
Mẹ đi là vì mẹ thôi.
Và con không liên quan gì tới chuyện đó, nhé?
Vâng ạ.
Bố là bố tốt.
Được rồi, ngủ đi.
- Bố yêu con.
- Con cũng yêu bố.
Tới giờ thì vẫn ổn, Chris.
- Nó hoạt động.
- Cảm ơn bác sĩ rất nhiều.
250 đô.
Oxi cho bốn tuần nữa.
100, 20, 40, 60, 80, 200.
20, 30, 40, 50.
- Thứ gì nữa không?
- Không, vậy thôi.
Cảm ơn.
- Con sẵn sàng chưa?
- Rồi ạ.
- Mình sắp đi tới chỗ nhà thờ ạ?
- Không.
Vậy thì mình đang đi đâu?
- Chắc là sẽ ở khách sạn.
- Khách sạn?
Chỉ đêm nay thôi.
Mình có thể quay lại hang động nếu bố thích.
Không cần, cảm ơn con.
- Không bao giờ luôn ạ?
- Bố hy vọng là vậy.
Sao vậy ạ?
Ừ, vì có vài chuyện chỉ vui
khi còn làm lần đầu tiên...
... và lần sau thì sẽ không vui cho lắm.
- Như đi xe buýt ạ?
- Ừ, như đi xe buýt.
Anh xin lỗi. Có vẻ như
anh không nên cười, phải không?
Nó đã được hứa trước trong Kinh thánh.
Pa nói rồi có ngày mình sẽ tìm ra nó.
Mặc dù vậy, ông cũng
không biết nó ở đoạn nào.
Em chưa từng muốn có mái ấm riêng
như những người khác sao?
Có chứ.
Đôi lúc khi mình di chuyển vào ban đêm...
... mình đi ngang qua những ngôi nhà
với những ánh đèn và con người.
Đôi khi anh có thể nghe tiếng họ cười...
Ngày hôm sau, sau giờ làm...
... chúng tôi đi biển.
Rời xa mọi thứ.
Mọi thứ.
Chỉ Christopher và tôi.
- Bố có thấy con không?
- Ừ.
Rời xa mấy chiếc xe buýt và tiếng ồn...
... và nỗi thất vọng liên tiếp
với cái đầu 10 ga lông của tôi...
... và với bản thân tôi.
- Chris, cảm ơn anh rất nhiều.
- Vâng, cảm ơn anh, Dean.
- Bảo trọng.
- Anh đã lựa chọn hoàn toàn chính xác.
Cảm ơn nhé, Chris.
Vì khi tôi còn nhỏ...
... và tôi sẽ được điểm A
cho bài kiểm tra lịch sử hay gì đó...
... tôi sẽ có cảm giác tuyệt vời
về những thứ tôi sẽ đạt được.
Và rồi tôi chẳng bao giờ đạt được gì.
- Chào Chris.
- Chào.
- Ông sao rồi Jay?
- Tôi ổn.
Nghe đồn cậu kí được 31 tài khoản
cho chúng ta từ Pacific Bell.
Vâng, đúng vậy.
Gặp vài người ở trận bóng bầu dục,
lấy được vài tấm danh thiếp. Tôi đang tiến hành.
Tôi đoán vậy.
Vậy là còn một ngày nữa.
Lo lắng hả?
- Không, tôi ổn.
- Vậy à?
Nghe này, cho dù chuyện gì xảy ra...
... cậu cũng đã làm rất tốt, Chris.
Tôi nói thật đấy.
Bảo trọng nhé.
Vâng, Mr. Johnson.
Chris Gardner, Dean Witter.
Vâng thưa ngài.
Tôi chỉ gọi để cảm ơn ngài rất nhiều...
... vì đã ủng hộ tôi
trong buổi họp tháng trước.
Vâng thưa ngài. Chắc chắn rồi.
Vâng thưa ngài.
Không thưa ngài, chỉ vậy thôi.
Cảm ơn ngài rất nhiều. Tạm biệt.
Chris. Lại đây.
- Xin chào, Chris.
- Mr. Frohm, rất vui được gặp ngài.
- Áo đẹp đấy.
- Cảm ơn ngài.
- Chris.
- Xin chào, Jay.
- Chris, ngồi xuống đi.
Tôi nghĩ hôm nay tôi sẽ mặc áo.
Ngài biết đấy,
ngày cuối cùng mà.
Vâng, cảm ơn cậu. Cảm ơn.
Chúng tôi rất trân trọng điều đó.
Nhưng mà...
... mai cũng mặc áo nhé?
Vì ngày mai sẽ là ngày đầu tiên của cậu...
... nếu cậu muốn làm việc ở đây
với tư cách nhà môi giới.
Cậu có muốn không, Chris?
Có thưa ngài.
Tốt. Chúng tôi không thể hạnh phúc hơn.
Vậy nên chào mừng cậu.
- Nó có dễ như ở ngoài nhìn vào không?
- Không thưa ngài. Không thưa ngài, không hề.
- Chúc may mắn, Chris.
- Cảm ơn ngài. Cảm ơn.
Cảm ơn ngài.
Ồ, Chris.
Suýt nữa thì tôi quên.
Cảm ơn ngài.
Phần này của đời tôi...
... phần nho nhỏ này đây...
... được gọi là "Hạnh phúc".
Christopher. Christopher.
Lại đây.
Sau khi bắt đầu sự nghiệp ở Dean Witter,
Chris Gardner tiếp tục sáng lập
hãng đầu tư Gardner Rich năm 1987.
Vậy có bao nhiêu...
... hành tinh?
- Bảy ạ.
- Bảy á?
Chín.
Vậy ai là chúa tể rừng xanh?
- Gorilla ạ.
- Gorilla á?
Gorilla sao?
Không. Sư tử.
À đúng rồi. Sư tử, sư tử.
Bố nghe này. Cốc, cốc.
- Ai gọi đó?
- Shelby.
Shelby nào?
Shelby đi vòng quanh ngọn núi.
Khi cô bé tới nơi...
- Cốc cốc.
- Ai gọi đó?
- Không ai hết.
- Không ai hết nào?
Không ai hết nào?
Cái đó vui đó. Bố thích đấy.
Năm 2006, Chris Gardner bán một phần vốn góp
trong hãng môi giới của mình trong một thương vụ nhiều triệu đô.
Cảm ơn các bạn đã ủng hộ subteam.
Xem thêm phim khác tại facebook.com/RazorSubteam