NETFLIX GIỚI THIỆU
Thân là binh sĩ
mà lại đánh cắp bảo vật Hoàng thất
khi đất nước lụi tàn sao?
Goryeo sẽ không sụp đổ.
Nếu ngươi thực sự trung thành,
thì đừng cản ta.
Tướng quân.
NĂM 1388, YI SEONG GYE
RÚT QUÂN KHỎI ĐẢO WIHWA.
TƯỚNG CHOE YEONG XUẤT QUÂN
NHƯNG BỊ YI SEONG GYE ĐÁNH BẠI VÀ BẮT GIỮ.
TRỤ CỘT CUỐI CÙNG CỦA GORYEO SỤP ĐỔ.
MỘT SỐ TƯỚNG LĨNH GORYEO NHẬN THẤY NGUY CƠ
NÊN ĐÃ VƠ VÉT CỦA CẢI HOÀNG THẤT
VÀ BỎ TRỐN RA BIỂN.
JOSEON, NĂM TAEJO THỨ TƯ
Nhưng mà này.
Ta biết chúng ta là đạo tặc,
nhưng sao lại bị truy đuổi
như nghịch tặc?
Vì đã phạm tội phản nghịch.
Thủ lĩnh nói gì vậy?
Sắp xuống Hoàng tuyền nên ta sẽ nói thật.
Nhớ không?
Cây Samcheok ấy.
Nhớ chứ. Cái thìa này được làm từ cây đó.
Lần đầu ta thấy cái cây như vậy.
Nó là cột trụ của cung điện mới.
Cột trụ?
Cung điện mới…
là Cung Gyeongbok mà Yi Seong Gye xây
để dời đô đến Hanyang?
Yi Seong Gye đã lùng sục khắp cả nước
để tìm cột trụ cho Cung Gyeongbok.
Và đã tìm thấy cái cây đó
trên đỉnh núi Taebaek.
Là cái cây chúng ta trộm
ở Gwangnaru sao?
Sao hả?
Ăn cơm bằng cột trụ
của Cung Gyeongbok ngon chứ?
Vậy việc hoãn xây Cung Gyeongbok…
Lý do…
là vì cái thìa này đây.
Tại sao thế?
Sao huynh làm vậy?
Chỉ để ăn cơm ngon thôi à?
Trụ cột của của một đất nước ngàn năm
là cây Samcheok hay bách tính chứ?
Tại hắn chỉ tìm thứ xa vời
mà không thấy thứ trước mắt
nên ta đau lòng.
Huynh đau lòng
nên đẩy chúng ta vào cảnh
bị quan quân truy bắt ư?
Chắc họ vẫn đang truy đuổi.
Cười sao? Còn cười được à? Đồ khốn!
Chết rồi có hết khát không nhỉ?
Ta sẽ đi trước và đợi các ngươi.
Chặt đầu hắn đi!
Thả ra! Thả ta ra!
Đừng cản ta! Tên khốn kia!
Thả ta ra!
Đến rồi. Đến rồi kìa.
Đến để đưa ta đi.
Kia là thần chết hay tiên nữ vậy?
Sao có thể xinh đẹp đến thế?
Đến lúc chết mới gặp được định mệnh.
Nào.
Đưa ta đi đi.
Dậy đi.
Trời ạ. Thật là.
Sao vậy?
Không dậy à?
BA THÁNG SAU KHI ĐƯỢC GIẢI CỨU
Một.
- Hai.
- Trời đất.
Để ta mặc quần áo vào đã.
Thuyền trưởng.
Phải cho lũ đạo tặc ở lại đến bao giờ?
Chúng lười chảy thây.
Bạ đâu ị đấy. Bẩn chết đi được.
Không hiểu đây là thuyền gì nữa.
Thuyền hải tặc đây à?
Thuyền hải tặc hay thuyền đánh cá đây?
Chưa hết đâu,
lại còn chỉ cướp của bọn Oa Khấu.
Ừ. Phải cướp thuyền buôn
mới có tiền mua thịt chứ.
Hải quân Joseon hay gì
mà chỉ cướp bọn Oa Khấu?
- Đúng.
- Trời ạ.
Tanh khiếp. Nhìn thôi cũng muốn mửa.
- Bẩn quá.
- Ai vậy?
Kẻ nào vừa vứt lương thực quý giá đi thế?
Là ai thế? Ai vứt đồ ăn?
Là ngươi đấy.
Cái bọn vong ân bội nghĩa này!
- Kìa.
- Lũ đạo tặc kia, lại đây!
- Đạo tặc!
- Ngươi vứt mà. Ra đi.
Là ngươi mà!
Tất cả ra đây!
Tôi… là hải tặc ạ.
- Chưa thấy ngươi bao giờ.
- Mới được năm ngày ạ.
- Biến đi!
- Vâng.
Ngươi là ai?
Các huynh đệ nghĩa tặc, lại đây.
Quay lại!
Lại đây!
- Lại đây!
- Quay lại!
Bọn Oa Khấu đến!
Oa Khấu?
Bọn Oa Khấu đến kìa!
Chà, bọn Oa Khấu kia
trông có vẻ lắm tiền đấy!
Nhỉ? Sắp được nếm vị thịt rồi!
Thuyền trưởng, tôi sẽ nướng
thịt hảo hạng cho cô.
Ta sẽ nướng thịt bò trên than.
Cùng luộc thịt lợn ăn thôi!
Châu báu!
Mây đen và gió lớn!
Thời tiết tuyệt vời để đấu kiếm đấy!
"Mây đen và gió lớn?"
Này, ngươi biết dùng kiếm không đấy?
Ừ. Chắc ngươi không biết.
Tuy trên thuyền ta chỉ làm khô mực,
nhưng trên đất liền,
ta là Goryeo Đệ Nhất Kiếm đấy!
Thể hiện tài nghệ đi.
Goryeo Đệ Nhất Kiếm?
- Đệ Nhất Kiếm cơ à?
- Tránh ra!
Được rồi. Cuối cùng cũng đến lúc!
Hôm nay, băng nghĩa tặc bọn ta
sẽ tiên phong xông pha!
Bọn hải tặc các ngươi
cứ ở lại và chuẩn bị tiệc thịt đi!
Woo Mu Chi!
Đừng khoác lác nữa, xuống đi.
Đừng lo gì cả và nổi lửa lên đi, cô nương.
À quên, Thuyền trưởng.
Nào, tiến lên!
Tăng tốc tối đa!
Có vẻ không phải thuyền đánh cá.
Đúng là thuyền đánh cá ạ.
Goryeo Đệ Nhất Kiếm xung trận!
Là hải tặc!
Đây là dây câu hả?
Kéo đi!
Kéo mạnh lên! Mạnh nữa lên!
Tất cả theo ta!
Đồ ngu.
- Đi thôi.
- Đứng lại đó!
Ta không cần hải tặc giúp đỡ!
Bọn ta cần, Thuyền trưởng!
Giúp bọn ta với, Thuyền trưởng!
Đưa kiếm đây.
Mẹ kiếp!
Cứu ta!
Bớt một đứa cản trở,
lâm trận càng đỡ vướng víu.
Giết chúng!
Đỉnh quá!
Woo Mu Chi!
Thử xem tài nghệ của ngươi thế nào.
Cười à?
Ta đang cầm kiếm đấy.
Ơ?
Goryeo Đệ Nhất Kiếm.
Tuyệt! Tuyệt vời!
Vô cùng tuyệt vời.
Đây là biển của Joseon.
- Quỳ xuống.
- Các ngươi cướp ở biển của bọn ta,
ta sẽ lấy lại đồ bị cướp.
Chỗ này là của bọn ta…
Của các ngươi… là của bọn ta.
Bọn ta là những người
trôi theo dòng hải lưu.
Biển khơi không phải là của riêng ai!
Thế thôi à?
Hắn nói đây là biển của hắn.
Ngắn vậy thôi à?
Thuyền trưởng, tôi được nuôi
trên thuyền Oa Khấu đến năm mười tuổi.
Ngươi nói
toàn bộ biển là của ngươi?
Tất cả là của ngươi?
Đồ ngu, ý ta không phải vậy!
Tên khốn nạn!
Hắn nói toàn bộ biển cả là của hắn.
Thuyền trưởng!
Tìm khắp thuyền không có miếng thịt nào ạ.
Không có cả thịt gà hay gì khác à?
Ta không biết. Hình như…
chúng chỉ ăn cá ngâm giấm thôi.
Tôi sẽ đi tìm.
Để tôi tìm.
Xin tha mạng!
Bọn tôi chỉ…
Im ngay!
Bọn tôi chỉ đến đây để tìm kho báu.
Một kho báu vô cùng lớn…
Chết đi!
Nó nói gì vậy?
Bọn chúng đến tìm
một kho báu vô cùng lớn ạ.
Kho báu đó ở đâu?
Kho báu ở đâu?
Ta?
Đây có vẻ là bản đồ
được dùng ở quân doanh Goryeo.
Đúng nó rồi. Ta cũng đã từng dùng.
"Joo Bang".
Nếu là Tướng quân Joo Bang…
Là Joo Bang chỉ huy
Đội cận vệ Hoàng thất Goryeo?
Là kẻ đã vơ vét báu vật
của Hoàng thất Goryeo và trốn ra biển?
Vậy đây là bản đồ kho báu
của Tướng quân Joo Bang?
Là kho báu của Joo Bang!
Có thịt rồi!
Trật tự! Im hết đi!
Thằng ranh! Lính mới mà dám to mồm!
Thuyền trưởng, đi thôi.
Có kho báu là sẽ thoát được
khỏi đống mực chán ngấy.
Sắp thoát được mực rồi.
Làm ơn.
Làm ơn đi. Làm ơn đi mà.
Sao?
Là kho báu đấy.
Đi đi.
Được!
Giương buồm lên.
Đi thôi!
- Tiến lên!
- Đi tìm kho báu thôi!
- Kéo lên!
- Giương buồm lên!
Con gái của Long Vương
lên bờ một cái là mù đường.
Kìa. Ngay kia kìa.
Có thế mà cũng không thấy.
Đưa cho ta đi.
Rồng thống trị biển cả
nhưng hổ mới là vua đất liền.
Nào!
Từ giờ hãy theo ta!
Đi thôi!
Tất cả mau ra đây!
Goryeo Đệ Nhất Kiếm Woo Mu Chi
và thuộc hạ giá lâm!
Cái gì vậy?
Gì thế?
Gọi cái gì ra vậy chứ?
- Cái gì thế?
- Kìa. Ở kia!
Thấy không?
Một con bò!
Thịt bò đang tự dâng đến miệng ta!
Ăn no bụng trước khi đi tìm kho báu nào!
Dừng lại! Đừng tự ý hành động!
Tất cả đi theo ta!
- Bò.
- Bò kìa.
Quay lại!
Mau quay lại đi!
Làm sao?
Tất cả tránh đi!
Quay lại!
Thủ lĩnh!
Huênh hoang cho lắm vào…
Sống vô dụng, chết vô ích.
Chỉ để lại vỏn vẹn một cái thìa.
Thuyền trưởng.
Ta đi thôi.
Thuyền trưởng, nhìn kìa!
Sao sống dai thế?
Ta trở lại rồi đây!
Gì thế kia?
Hae Rang.
Kang Seop à.
Kang Seop.
Giờ thì hiểu tại sao
bản đồ có vẽ ngà voi rồi.
Đây là bản đồ kho báu thật.
- Quay lại thuyền và mở tiệc thôi.
- Vâng, Thuyền trưởng.
Bản đồ kho báu kìa.
Sao lại chui vào hang
khi đàn bò chạy đến hả?
Ta cũng bị thương này.
Thật đúng là…
Tôi đã thấy sai sai rồi.
Ai đang rên rỉ ghê vậy?
Băng đạo tặc nghe đây!
Đã bảo bọn ta là nghĩa tặc.
Ta thương tình cưu mang
vì các ngươi bị vu là nghịch tặc,
phải chạy ra tận biển.
Nào ngờ các ngươi chỉ ăn không ngồi rồi.
Các ngươi đã trở thành
mấy cục thịt thừa bướng bỉnh.
Ta nghĩ là đã đến lúc rồi.
Cô định đuổi bọn ta đi à?
Không.
Từ thời điểm này, thuyền hải tặc
sẽ chỉ chở hải tặc.
Hải tặc!
Nếu nghĩa tặc thành hải tặc thì sao?
Ta sẽ thu nhận.
Kang Seop là Phó thủ lĩnh.
Có thể làm Thủy thủ trưởng như A Gwi.
Thuyền trưởng!
Giờ chúng ta là hải tặc à?
Cùng làm tốt nhé.
Khốn kiếp!
Này!
Ai cho cô quyền bổ nhiệm
Phó thủ lĩnh làm Thủy thủ trưởng?
Woo Mu Chi, ngươi…
Ta cho ngươi làm Thuyền phó.
Cô thu nạp ta làm thuộc hạ?
Goryeo Đệ Nhất Kiếm Woo Mu Chi này sao?
Biển cả chỉ có một Long Vương.
Một băng hải tặc cũng
không thể có hai Thuyền trưởng.
Cô muốn làm ong chúa à?
Cẩn thận cái miệng ngươi đấy.
Thuyền phó.
Ai là Thuyền phó của cô?
Nhìn thuộc hạ của ngươi đi!
Cuộc sống của chúng ta là vậy.
Ngày nào cũng vào sinh ra tử.
Một con rắn mà có hai đầu
thì đuôi sẽ loạn!
Vậy là cô đuổi ta đi?
Vậy là ngươi muốn đi.
Tất cả nghe đây!
Ta sẽ rời thuyền và ở lại đây.
Nhìn đi.
Ngoài biển không có đường.
Ai sẽ cùng ta đi tiếp
con đường nghĩa hiệp đây?
Không cần đứng dậy.
Ta biết các ngươi sẽ ở lại.
Bảo trọng.
Đợi ta với.
Đi thôi!
Từ giờ, tất cả những ai theo ta
sẽ đều là hải tặc.
- Hải tặc!
- Ở lại mạnh giỏi nhé!
Không ai theo ta thật sao?
- Một, hai.
- Mau đến đây.
Đúng là…
Lũ khốn bất trung bất nghĩa.
Kang Seop, huynh đúng là
nghĩa tặc chân chính.
- Nghĩa tặc là gì? Luôn coi…
- Đa tạ, Thủ lĩnh.
- Sao?
- Huynh nhớ bảo trọng.
Cẩn thận quan quân.
Kang Seop, huynh…
- Chờ đã, Kang Seop.
- Đau.
Kang Seop à.
- Đẩy đi.
- Nhanh!
- Đợi ta!
- Kang Seop.
Huynh và Woo Mu Chi ta sẽ…
- Đợi ta đi cùng với!
- Kang Seop…
Quay lại đây.
Quay lại đi.
- Quay lại!
- Đợi ta với.
Một, hai!
Được thôi, đi hết đi!
Tốt quá!
Tuyệt vời!
Vui quá!
Ngươi đã lấy đầu tộc trưởng
tộc Nữ Chân ở Quý Châu.
YI BANG WON
Quả đúng như lời đồn.
Vương tọa?
Ta chỉ có vài trăm binh lính
mà đoạt được vương tọa sao?
Đúng là ngài chưa có đủ quân số
và binh lực mạnh để làm việc đó.
Ngươi mới đúng là phản tặc.
Cảm ơn ngài vì đã ghi nhận tại hạ.
Ngươi muốn hiến kế gì?
Là của cải ạ.
Vương tọa được định đoạt
bằng quyền lực, không phải thứ bậc.
Binh lực làm nên quyền lực.
Và của cải là nền móng của binh lực.
Ta không có nhiều của cải đến vậy.
Nếu có một kho báu còn ẩn giấu,
thì ngài có sẵn sàng không?
Đúng, đây là rượu của hải tặc!
Này, đưa cho ta.
Kho báu sẽ thuộc về chúng ta.
Đừng lo nữa, ăn đi!
Huynh ấy ăn tối chưa nhỉ?
Hay là đi đưa huynh ấy về?
Nếu muốn quay về thì hắn đã bơi về rồi.
Chao ôi. No quá.
Thuyền trưởng!
Ngà voi biến mất rồi!
Cái gì? Cái gì biến mất?
- Dậy đi!
- Ngà voi mất rồi.
- Là kẻ nào giở trò?
- Còn ai vào đây nữa.
Tên trộm khốn nạn đó.
Tôi coi hắn là Thủ lĩnh…
TA LẤY ĐỒ ĐỂ QUÊN
GORYEO ĐỆ NHẤT KIẾM
Woo Mu Chi!
Woo Mu Chi, ngươi chết chắc với ta.
Nhưng sao hắn lại cho ta biết vị trí?
Hắn bị ngu à?
Chẳng lẽ đây là bẫy của hắn?
Bẫy sao?
Tôi quen hắn lâu rồi.
Hắn không mưu mô vậy đâu.
Tiếng gầm này là gì vậy?
Tiếng gầm vang khắp rừng.
Chỉ có thể là hổ thôi.
Hổ ư?
Chạy đi!
Rang à?
- Đây là mơ hay thực?
- Ta sẽ giết ngươi.
Đồ ăn trộm.
- Ước gì không phải là mơ.
- Ta sẽ giết ngươi.
Tên trộm khốn nạn này!
Đau quá.
- Khoan đã.
- Chết đi!
Cô tìm ta làm gì?
Mới đó mà đã nhớ ta à?
Ngươi vốn là đạo tặc
nên ăn trộm trơ trẽn thế à?
Hae Rang, đã bảo ta là nghĩa tặc mà.
Đợi chút đã.
Nghe đây.
Ai tìm thấy ngà voi?
Ta tìm thấy. Sao cô cứ nói…
Cô cứ nói ta ăn trộm.
Ta sẽ nói đúng hai câu.
Một, ăn trộm đồ của huynh đệ là tội chết.
- Ta tìm thấy nó mà!
- Hai,
nếu ngươi giao nó ra thì ta sẽ tha mạng.
Cô giỏi uy hiếp đấy.
Cô quên à? Ta là Goryeo Đệ Nhất Kiếm.
- Hổ không gầm…
- Hổ…
Đừng có nhắc đến
"hô" hay "hổ" trước mặt ta.
Hô.
Này, đợi đã.
Chết tiệt!
Cô định giết ta thật à?
Đưa ngà voi đây.
- Ta không giữ.
- Vậy sao?
Nếu cô thành thật, ta sẽ nói cho.
Cô đến tìm ta vì ngà voi thật sao?
Không phải vì cô nhớ ta à?
Mak Yi đã lấy nó.
Thủ lĩnh.
Ngà voi?
Có trộm!
Huynh định độc chiếm kho báu à?
- Trông ta ích kỷ vậy à?
- Vậy tại sao?
Người đó sẽ phải tìm đến
quỳ gối cầu xin ta.
Ai cơ? Thuyền trưởng Hae Rang?
Vậy là huynh dùng ngà voi
để về thuyền làm Thủ lĩnh?
Nhưng mà…
Sớm muộn cũng về, đem theo chăn làm gì?
Ngươi thiển cận quá.
Cùng hội cùng thuyền rồi,
- Nghe kỹ đây, Thủ lĩnh.
- Sao?
- Bốn phương tám hướng đều có quan quân.
- Quan quân?
Huynh rõ đường núi,
hãy lên đỉnh núi trước.
Đỉnh núi?
Nếu an toàn, thì đánh đá lửa hai lần.
- Hai lần?
- Rồi tôi sẽ đem hành lý lên.
Cũng đúng.
- Đúng chứ?
- Đúng.
- Được rồi.
Không.
Vác hành lý là việc của kẻ dưới.
Thủ lĩnh đừng làm việc vặt,
phải làm việc lớn chứ.
Ngươi…
Mak Yi, ngươi…
Khi ta trở lại, ngươi sẽ là Thuyền phó.
- Thủ lĩnh.
- Ừ.
Đánh đá lửa mấy lần?
- Hai lần.
- Đúng.
Nào, mau đi đi.
- Được rồi, đi đi.
- Mak Yi, ngươi…
Đi nhanh lên.
Được.
- Được rồi.
- Đi đi.
Qua bên trái.
Thật quá…
ngây thơ.
Đêm hôm đó,
ta đã đánh đá lửa suốt đêm.
Đồ ngu.
Hải tặc toàn là bọn mưu mô, lươn lẹo.
Đừng hòng lừa ta.
Tin đồn về một kẻ tên Woo Mu Chi
đang bán ngà voi…
đã lan ra tận biển rồi.
Thằng chó Mak Yi!
ĐẢO BYEOKRAN
- Ngài không được vào.
- Tránh ra.
Xin tha tội. Người này cứ xông vào.
Ta đem một báu vật đến.
Ta là Goryeo Đệ Nhất Kiếm, Woo Mu Chi.
Woo Mu Chi?
Là người cùng hội với Hae Rang?
Không ngờ huynh lại biết đến tại hạ.
Sau khi bình định biển khơi,
tại hạ đã quý mến
và coi Hae Rang như tiểu muội.
Mau lên. Chào hỏi đi.
Cô nương là…
Hae Rang.
Ai cơ?
Ta.
Ít thôi ạ. Một vạn lượng.
"Ít?" Một vạn lượng cho một cái ngà voi?
Thật là.
Có vẻ ngài chưa nghe truyền thuyết.
Truyền thuyết gì?
Đó là ngày tai họa
giáng xuống đất nước Goryeo.
Yi Seong Gye rút quân khỏi Đảo Wihwa.
Tướng quân Choe Yeong cũng đầu hàng.
Tuy nhiên,
khi đất nước diệt vong,
một vị tướng đã mưu tính cho tương lai.
Lấy vàng từ Nội Bàng Khố
và vơ vét báu vật trong Nội Phủ Tự.
"Ta sẽ không giao cho Yi Seong Gye".
"Ta sẽ dùng nó để xây dựng quân đội,
tái thiết Goryeo!"
Chưa nghe bao giờ luôn.
Đương nhiên rồi.
Vì những kẻ biết bí mật đều đã chết.
Đây chính là
tấm bản đồ dẫn đến kho báu
đã biến mất của Hoàng thất.
Hãy cho hắn thấy
tài lực của ngài với một vạn lượng.
Một vạn lượng cho chiếc ngà voi này…
- Ngài mua đi. Lựa chọn đúng đắn…
- Tránh ra!
Thằng chó!
Kang Seop, huynh…
Ngươi làm gì vậy?
- Hả?
- Thuyền trưởng. Chết rồi.
- Tên khốn này.
- Làm sao đây?
Sao Thuyền trưởng…
Đỏm dáng ghê nhỉ?
Vâng, tôi cũng đang định…
Tôi tháo ngay ạ.
Hae Rang mà huynh yêu mến
và coi như tiểu muội đây à?
Nha đầu cố chấp và nóng tính đó đây sao?
Thuyền trưởng.
Tôi đáng chết ạ!
Ta sẽ giết ngươi.
Ngươi là ai?
- Ta là công chúa cuối cùng của Goryeo…
- Trói chúng lại!
Công chúa… Thật vô lễ!
- Đấy, thấy chưa? Thả ta ra.
- Vô lễ.
- Sao lại trói ta?
- Khoan đã.
Này, phải thả ta ra chứ! Này.
- Trật tự đi.
- Tất cả những thứ chúng ta có
đều đánh đổi bằng máu của huynh đệ.
Woo Mu Chi đã tự dứt áo ra đi
và câu kết với Mak Yi…
Không phải câu kết. Tôi bị bắt cóc.
Thuyền trưởng đang đưa ra phán quyết!
Nói lời cuối đi.
- Ta là công chúa cuối cùng của Goryeo…
- Ta sẽ định tội ngươi sau.
- Cô ta là ai vậy?
- Đồ vô lễ.
Gom Chi.
Thuyền trưởng, xin đừng!
Tôi chưa thành thân.
Cũng chưa từng nắm tay phụ nữ.
Nhưng…
Gom Chi huynh! Khoan đã!
Tôi… sinh ra trên thuyền của Oa Khấu.
Bị chúng ngược đãi suốt mười năm
vì là người Joseon,
sau đó bỏ trốn cùng mẫu thân.
Rồi bị thuyền buôn nô lệ tóm được chứ gì.
Và lại bị hành hạ ở đó thêm mười năm.
Rồi mẹ tôi… qua đời.
Không. Đừng mà.
- Không. Xin đừng!
- Xử ta trước đi!
Một thủ lĩnh đích thực
sẽ không để thuộc hạ chết trước.
Lần đầu ngươi nói
một câu ra dáng thủ lĩnh đấy.
Ta sẽ cho ngươi toại nguyện!
Bắt lấy hắn!
Tránh ra!
Tất cả dừng lại!
Nhất là ngươi, Cung Thủ. Đứng im!
Hạ cung xuống. Hạ xuống đi.
Thuyền trưởng đã hứa với ta!
Nếu ta trả ngà voi,
cô ấy sẽ không giết ta.
- Phải không?
- Nó đã nằm trong tay bọn ta rồi.
Vậy ư?
Nhưng làm sao đây?
Giờ nó nằm trong tay ta.
Hoặc là,
nó sẽ về tay Long Vương…
Không được!
Ta thả xuống đấy!
Ta thả thật đấy.
- Đưa cho ta.
- Hae Rang.
Cô định giết ta thật à?
Ừ.
Ngươi đã giấu một thanh kiếm
nên ta biết ngươi sẽ không chết.
Cô thấy rồi à?
Nam nhân gì mà khóc rồi lại cười.
Quả nhiên.
Cô đẹp nhất khi lạnh lùng.
Cứu với! Cứu ta với!
Trốn thôi, Thủ lĩnh.
Ta không muốn làm nô lệ nữa.
Nếu không đâm sau lưng ta
thì giờ ngươi đã là Thuyền phó rồi.
- Huynh phải đánh đá lửa tử tế chứ.
- Này!
Ta đã đánh đến mức phồng rộp cả tay.
Phải đánh đến khi tay lở loét chứ.
- Ngươi câm miệng đi.
- Ca ca!
- Bỏ ra.
- Họ đang cãi lộn.
Ngươi bỏ trước đi.
Chóng hết cả mặt.
Sao Phó thủ lĩnh biết cách giải mã
dùng trong quân doanh Goryeo?
Vì ta là chiến binh cuối cùng của Goryeo.
Cả chó lẫn bò đều nhận
là chiến binh cuối cùng.
Tập hợp lại chắc cũng được
đội quân triệu lính.
"Cả chó lẫn bò?"
Làm nhanh lên.
Xong rồi.
Tôi sẽ đọc nó.
Chết tiệt.
Toàn ám hiệu.
Đây là ám hiệu chỉ các tướng Goryeo dùng.
Chiến binh cuối cùng…
chỉ là lính quèn à?
Lính quèn. Cấp thấp nhất.
Tìm được chưa?
Lần theo những kẻ tử trận
từng làm ở Nội Phủ Tự,
đã tra ra tung tích Joo Bang.
Có ba thứ biến mất vào hôm đó.
Một là Tướng quân Joo Bang.
Hai là báu vật của Hoàng thất Goryeo.
Và cuối cùng…
là phu nhân của Joo Bang.
Phải. Chắc chắn hắn có hậu thuẫn.
Tim thấy phu nhân hắn chưa?
Bà ta đã xuống tóc
và trở thành ni cô.
Trời. Chắc ngươi đã phải lục tung
tất cả các đền chùa trong nước.
Vậy bà ta có nói kho báu đang ở đâu không?
Kho báu…
đang ở đâu?
Đảo Haegil?
Hang động biển dưới tảng đá không đổ bóng?
Vùng biển nguy hiểm đó ư?
Cũng là biển thôi mà. Có gì mà nguy hiểm.
- Ngươi không biết đấy thôi.
- Có kho báu à?
- Sóng ở đó…
- Này.
Các ngươi suốt ngày ở đất liền
thì sao mà biết được.
Vùng biển đó…
có một xoáy nước bị hút vào lòng biển
như một con sông chảy xiết ấy.
Phân là phân, rắm là rắm.
Ngoài biển thì lấy đâu ra sông.
Có đấy!
- Tên khốn này.
- Thật đấy.
- Chảy xiết lắm.
- Nghĩ cũng đúng.
Có cả bệnh tiêu chảy mà.
Vấn đề là không biết
con sông đó dài bao nhiêu.
Chưa ai bị cuốn vào mà thoát ra được.
Vậy ta không đi nữa. Ta bỏ cuộc.
Thuyền trưởng, đừng đi nữa.
- Thuyền phó!
- Dạ?
Cho thuyền cập bến và bắt mười con lợn.
Vâng.
Giương buồm lên!
- Kéo đi.
- Kéo lên đi!
Nếu lời ngươi nói là thật,
thì đó quả thực là kho báu rất lớn.
Ngươi muốn gì ở ta?
Xin ngài trở thành vua của Joseon.
Còn ngươi?
Tại hạ sẽ làm vua của Tamna.
Thủ lĩnh đi cẩn thận!
- Bảo trọng!
Đi cẩn thận!
Xoáy nước khủng khiếp quá.
Không biết điểm tận cùng của nó là đâu.
Tuyệt đối đừng đánh mất bao.
Có thể sẽ mất mạng đấy. Cô không sợ à?
Nhát gan thì sao làm được thủ lĩnh.
Kẻ cầm đầu phải biết sợ chết
thì mới tìm ra cách để cùng sống.
Phải liều chết để cùng sống mới đúng.
Thuyền trưởng.
Nếu đến gần hơn, thuyền sẽ bị cuốn vào.
- Ta sẽ nhảy xuống từ đây.
- Sao?
- Đi thôi.
- Tuân lệnh!
- Ở đây à?
Mùi gì thế?
Đó là bàng quang lợn
mà các ngươi đã rửa kỹ.
Nó đã chứa đầy không khí.
Thảo nào khai thế.
Nhưng tôi chưa rửa rỹ.
Muội sợ quá, ca ca.
Không. Đừng!
Huynh đi trước đi. Tôi không ổn rồi.
Đi mau đi, thằng này!
Ta sẽ ở lại bảo vệ thuyền!
Bảo trọng rồi về nhé!
Dậy đi.
Cắn chặt răng vào.
Mak Yi đâu?
Cái thằng này!
Bẩn quá.
Cái mùi…
Thuyền trưởng, ở đây cũng không có.
- Chết tiệt.
- Thật là. Rốt cuộc kho báu ở đâu vậy?
Trời ạ, khỉ thật.
Thuyền trưởng.
Không còn đường khác. Cụt đường rồi.
- Không có đường lẫn kho báu.
- Thuyền trưởng, làm sao đây?
Biết thế này nên
tôi mới muốn bán bản đồ đi.
Tưởng Hae Rang sẽ khác,
không ngờ cũng ngốc như vậy.
Cũng bị tấm bản đồ giả lừa.
- Đói quá.
- Ở đó cũng không có à?
Ở đây cũng không có.
- Này, tất cả tập hợp.
- Lại đây.
- Nhanh lên.
- Tập hợp lại đây.
Tiện đây tôi nói luôn.
Nếu lúc đó bán bản đồ…
- Lại nữa.
- Nó nói không sai.
Thuyền trưởng, tìm tiếp chứ?
Được rồi, mọi người định thế nào?
Tất cả đợi lệnh của Thuyền trưởng đấy.
Nếu đã liều mạng đưa tất cả đến đây,
thì bất kể tuyệt vọng
hay hy vọng,
thủ lĩnh cũng phải chịu trách nhiệm.
Hae Rang à, làm thủ lĩnh…
thì phải biết dùng não.
Sao ngươi dám nhổ tóc Thuyền trưởng?
- Nhìn kỹ đây.
- Tên khốn!
Trời, gì vậy?
Xuất chiêu rồi kìa.
Ngươi chết chắc rồi.
Ngươi vẫn nghĩ mình là thủ lĩnh à?
Ngươi để kiếm ở trên thuyền rồi.
Ta chưa từng thua khi đấu tay không.
Ta cũng vậy.
- Gom Chi!
- Đại ca!
Ngu xuẩn.
Ta đã phát hiện con đường
bị chặn bởi thạch nhũ.
Mời thủ lĩnh.
Mời vào.
Này, ngươi dỗi à?
- Dỗi hả?
- Mệt quá.
- Này, đợi ta với.
- Thật là.
Thuyền trưởng.
- Tìm thấy rồi!
- Tìm ra rồi!
Một cái này mua được trăm cuộn vải.
- Xây mười cung điện vẫn còn thừa.
- Đúng vậy.
Ngươi…
Tránh ra.
Thật đáng thất vọng.
Tại sao? Tuyệt vời mà?
Sao chỉ có bình bạc?
Kho báu của Hoàng thất Goryeo
phải có vàng miếng.
Vàng miếng?
Một thùng bình bạc này chỉ bằng…
một miếng vàng.
Có bao nhiêu miếng vàng?
Bằng từng này.
Khoảng từng này.
Chừng này.
Có lẽ là chất đầy Nội Bàng Khố
của Hoàng thất Goryeo.
Tìm vàng thôi!
Tìm vàng đi!
Mau đi thôi.
Thật đấy chứ?
Cô nghĩ ta là ai? Ta là Woo Mu Chi.
Cái này…
là gì nhỉ?
Lá cờ này không được
dùng trong quân doanh.
Thoạt nhìn thì giống như mặt yêu tinh.
- Nhưng nếu nhìn kỹ…
- Nhìn kỹ thì sao?
Ta không biết.
Tránh ra đi.
Động đất!
- Thuyền trưởng, động đất.
- Chuyển đi.
A Gwi và Gom Chi về thuyền lấy thêm dây.
Vâng. Gom Chi, mau đi theo ta!
Khẩn trương lên!
Tất cả tránh đi!
Có ai đó tới.
Dừng lại.
Này, ngươi cũng chuyển đi.
Cái gì đây? Hải đồ à?
- Hải đồ?
- Joseon, Oa Khấu.
Đây là…
- Inazuma No Shima.
- "Inazu"… Cái gì cơ?
Nhảy xuống nước đi!
Đi nhanh lên. Nhanh lên.
- Thuyền trưởng đâu?
- Trong hang.
Ôi trời, gì vậy?
- Không sao chứ?
- Đau muốn chết.
Thuyền trưởng!
Đưa Thuyền trưởng đi. Mau!
Bắt lấy chúng!
Woo Mu Chi.
Quân ăn cướp chết tiệt!
Chỉ huy Bu Heung Su từ Tamna
tới báo cáo chiến công
chặt đầu tướng giặc.
Chỉnh đốn hàng ngũ, tập kích ban đêm!
Thưa Chỉ huy!
Có lệnh sơ tán người bị thương
về hậu phương và xây dựng trận địa.
Quân địch ở ngay trước mặt.
Nếu tập kích ban đêm…
Xin hãy tuân lệnh!
Sơ tán những người bị thương trước
và dựng trận địa…
Báo cáo là không có ai bị thương.
Trong đội quân của ta,
chỉ có lính chiến đâu
và lính tử trận. Thế thôi.
Ngươi đã giết lính bị thương và tiến quân?
Chiến tranh là vậy, không phải sao?
Ngươi đã tự tay giết thuộc hạ của mình?
Và ta đã đem đầu kẻ thù về.
Điện hạ hứa cho ngươi làm vua Tamna
nếu lấy được đầu tướng giặc phải không?
- Vậy thì sao?
- Một kẻ cầm thú không thể nắm quyền.
Ta sẽ xử theo quân pháp.
Bắt Bu Heung Su lại!
- Rõ!
Quân ăn cướp dơ dáy!
Ngươi định giết ta để cướp công à?
- Hạ kiếm đi.
- Ta sẽ không để ngươi cướp công!
Chết tiệt.
Ngươi cần kho báu?
Mỗi bước chân là một thùng.
Ngươi lại định cướp đồ của ta à?
Nếu ngươi lại không biết thân biết phận.
Chết tiệt.
Nếu không vì ngươi,
ta đã sớm thành vua rồi.
Vua?
Một kẻ cầm thú thì lấy tư cách gì làm vua?
Xuống địa ngục đi.
Kho báu.
Kho báu!
Thủ lĩnh!
Ta xin lỗi.
Sao chưa lên?
Thuyền trưởng gặp chuyện gì à?
Ta phải xuống đó.
- Nắm dây rồi!
- Mau!
- Kéo lên!
- Mạnh lên!
Thuyền trưởng!
Thủ lĩnh!
Đa tạ Thuyền trưởng.
Vĩnh biệt, Thủ lĩnh.
Họ sẽ được yên nghỉ thôi.
Hải đồ đâu rồi nhỉ?
Thuyền trưởng đâu?
Nhìn kìa!
Không phải phía đó! Đằng này!
Chờ đã, còn kho báu thì sao?
Ôi, cá voi…
Kho báu kìa!
Bọn ta không cần cá!
Trả kho báu đây!
Nó là gì vậy huynh?
Nó là hải đồ.
Tôi đang sắp xếp đồ đạc.
Cô trộm nhiều nhỉ?
Tôi không trộm, tôi chỉ sắp xếp lại thôi.
Mấy cái này cứ rối tung lên.
Cô thấy khỏe chưa?
Cô làm ta đau đầu đấy.
Nhưng mà mấy bộ quần áo này lạ và đẹp quá.
Có rất nhiều thứ lạ ở vùng biển phía Tây.
Chỉ có ta là phụ nữ
nên mấy thứ thu thập được
chất đầy trong kho.
Thích gì thì cứ lấy.
Vậy Thuyền trưởng nghỉ ngơi nhé.
Những thứ treo trên thắt lưng…
là di vật của các huynh đệ đã hy sinh.
Chúng là thứ quý giá nhất đối với ta.
Ôi trời.
Lấy đi.
Tôi sẽ hết mực trung thành.
Trung thành gì chứ?
Chỉ cần nương tựa vào nhau thôi.
Nên phải thành thật với nhau.
Đã lên cùng một thuyền,
cô có thể dựa dẫm vào bọn ta.
Đừng khổ một mình.
Không sao đâu.
Cùng là phường trộm cướp mà.
Rơi đâu ra mà nhiều thế?
Làm gì vậy? Mặt trời mọc rồi.
Do Mi uống rượu vừa thôi.
Khỏe chưa?
Sao?
Cô thích kho báu đến thế à?
Chết là hết mà?
Ai cũng muốn có nó.
Liều mạng mà lấy được
thì cũng không thiệt.
Cô liều mạng lấy nó rồi làm gì?
Bỏ đi.
Ngươi thì biết cái gì?
Có gì ta không biết?
Bọn ta là một gia đình trên thuyền.
Nhưng không phải
chỉ có một gia đình trên thuyền.
Ở dưới thuyền cũng có.
Có cả gia đình của những người đã hy sinh.
Và cả những gia đình
sẽ có thêm sau này nữa.
Bây giờ ta…
không thể làm gì cho họ.
Đó là trách nhiệm của Thuyền trưởng à?
Thật là…
Đau đầu đấy.
Ta hỏi ngươi một câu.
Tại sao ngươi nghĩ kho báu là vàng miếng?
Ngà voi viết kho báu dùng
để tái thiết Goryeo.
Vậy thì phải cỡ Nội Bàng Khố.
Vàng miếng?
Còn lá cờ yêu tinh đó thì sao?
Chắc nó vẫn ở trong hang.
Quay thuyền lại.
Quay lại hang lấy lá cờ.
- Dạ?
- Cái gì?
Xoay ngược lá cờ sẽ thấy hải đồ.
Không chừng đó là bản đồ dẫn đến…
nơi giấu vàng của Nội Bàng Khố.
Bản đồ kho báu?
Quay thuyền lại, quay lại!
- Quay lại!
- Nhanh lên!
Không. Đừng quay lại.
- Tại sao?
- Ai vậy?
Không cần quay lại.
- Cô nương là ai?
- Mau đưa họ đi.
- Đưa cái gì?
- Ngươi đem cờ yêu tinh về mà.
Cô nói sao?
- Tên khốn này.
- Có đem về à?
Không, không phải.
- Này!
- Ngươi giấu đi đâu rồi?
- Chờ đã.
- Ngươi giấu ở đâu?
Sao tôi có thể…
- Lục soát đi.
- Lại đây, tên khốn.
Này, cởi quần áo của hắn ra.
- Cởi hết ra.
- Tôi làm mất rồi! Mất rồi!
Thà giết tôi đi còn hơn.
Khổ thân Mak Yi nhà ta.
Thuyền trưởng.
- Tội nghiệp ngươi.
- Tôi khổ quá.
Cái lũ độc ác này.
Lũ ác độc.
Một đám người man rợ.
Mak Yi nhà ta đã xem bản đồ nhỉ?
Có thấy điểm nào được đánh dấu không?
Vị trí ở đâu?
Inazuma No Shima.
Cái gì cơ?
Dịch ra là…
- Đảo Sấm Sét.
- Đảo Sấm Sét?
Sấm Sét?
Này.
- Ý ngươi là Đảo Sấm Sét đó?
- Ôi trời.
Nơi mà hàng ngàn đám mây sét lững lờ trôi
và giáng vô vàn tia sét xuống mỗi ngày?
Đùng đùng đoàng đoàng!
Cái gì? "Vô vàn" ư? Ngươi thật là.
Này, ta nói thật đấy.
Đảo đó ở đâu?
Ta mới nghe đồn chứ chưa đến.
- Chưa đến mà dám nói.
- Đó là sự thật.
Thuyền trưởng đến rồi à?
Cứ thử tưởng tượng
bầu trời này đầy sấm sét mà xem.
Chắc cảnh tượng rất hùng vĩ.
Ta cũng chưa thấy bao giờ.
Sao lại là Đảo Sấm Sét chứ?
Cánh buồm sẽ bị gió xé rách.
Cột buồm sẽ bị sét đánh gãy.
Đó chính là địa ngục trần gian.
Ngươi nghe ai kể chuyện đó?
Nhìn thế này thôi
nhưng tôi sinh ra ở biển.
Tôi đã đi hết biển này đến biển nọ
từ khi còn bú sữa mẹ trên thuyền Oa Khấu.
Khoan đã.
Vậy là ngươi biết đường?
Trời ạ.
Nực cười thật.
Thứ to đùng đó là gì?
Là Hỏa Long Pháo.
Minh Thái Tổ ban nó cho vua Gongmin
vì đã thảo phạt Oa Khấu.
Không phải chúng ta đi tìm kho báu à?
Ngoài biển không chỉ có bọn Oa Khấu.
Bọn hải tặc đó.
Đại ca.
Đệ phải bắn bọn chúng một lần mới được.
Ta nữa.
Ngươi thích sát sinh thế à?
Đó là thú vui của cuộc sống mà.
Tránh ra.
Này, ra đây.
Sấm sét trên khắp thế gian
cứ thế theo mây đen giáng xuống.
Đùng đùng đoàn đoàng.
Tóm lại là ở đâu?
Sao cứ ngắt lời tôi thế?
Thế này thì phải thức cả đêm mất.
- Ngươi!
- Thuyền trưởng!
Sao ngươi cứ ngắt lời thế?
Được rồi.
Kể đến đâu rồi nhỉ?
- Tên khốn.
- Nhanh lên.
Dù gì cũng không thể đến đó.
Đến thì kiểu gì cũng chết.
Được rồi.
Ta biết rồi.
Nó vị trí ra đi.
Đã bảo đi là chết mà.
Mak Yi nhà ta tốt bụng mà.
Bọn ta sẽ không đi đâu.
- Nói vị trí thôi, mau.
- Không đi thì hỏi vị trí làm gì?
- Tên khốn này.
- Tại sao?
Đưa ta con dao. Ta sẽ giết hắn.
Đây ạ.
Đừng đi, Thuyền trưởng.
Biển quá hiểm trở
để vượt qua chỉ với dũng khí.
Chuẩn luôn.
Thứ khác thì không biết
nhưng nếu sợ biển,
- thì sao xứng làm hải tặc?
- Là ngư dân.
Chúng ta là hải tặc và hải tặc là biển!
Vàng đang đợi chúng ta!
- Hãy cùng đi tìm kho báu!
- Đi thôi.
Nếu ngươi dẫn đường đến Đảo Sấm Sét,
ta sẽ cho ngươi một phần mười kho báu.
Chết rồi thì vàng bạc ích gì?
Nếu cho thì phải cho trước khi chết.
Ngươi muốn thứ gì khác à?
Trên thuyền này có thứ gì
đáng để đổi mạng không?
Không. Không phải không có.
Nhưng cô sẽ không cho tôi đâu.
Là gì?
Cái đó…
Chính miệng nói ra thì…
Là gì? Nói đi!
- Chỉ có tôi biết đường.
- Đúng.
- Chỉ có tôi từng đến đó.
- Biết rồi.
Nếu… Nếu vậy…
Giật cả mình.
Ngươi làm thuyền trưởng chứ gì.
Nếu cứ bị ngược đãi
rồi bỏ mạng thì thật ấm ức.
Đến khi tìm được kho báy, cho tôi làm…
vua hải tặc…
Thằng điên này! Ngươi chán sống à?
Bỏ xuống.
Thuyền trưởng…
mới là người quyết định chứ.
Sao?
Là thuyền trưởng,
cô có thể từ bỏ mạng sống,
nhưng không thể từ bỏ quyền lực?
Ta sẽ hỏi mọi người.
Các ngươi chọn một trong hai.
Đáp ứng yêu cầu của Mak Yi và tìm kho báu?
Hay lập tức giết hắn
và thiết lập lại kỷ cương?
Nếu các ngươi muốn kho báu,
thì giơ tay lên.
Thuyền trưởng.
Cô phải nhắm mắt lại chứ.
Mẫu thân.
Con thành vua hải tặc rồi.
Xin diện kiến Long Vương!
Vua hải tặc mới
chính là Mak Yi này!
Thuyền trưởng.
Mấy việc này cứ sai thuộc hạ làm đi.
- Tranh thủ nghỉ ngơi mấy ngày đi.
- Này.
Thuyền trưởng đang cầm bánh lái.
Cứ gọi tôi là Rang đi, Thuyền phó.
Thuyền trưởng, làm ơn đấy!
Sắp đến giờ ăn tối rồi.
Xin hãy ra ngoài đi.
Thuyền trưởng thế này,
sao bọn tôi có thể yên lòng…
Ra ngoài!
- Làm ơn.
- Vâng, thưa Rang.
Này, "Rang" sao?
Cô ấy đang giận.
- Vô cùng giận.
- Cô ấy rất thích quyền lực.
- Chỉ mấy ngày thôi mà…
- Kể cả vậy.
Ta sẽ giết tất cả những kẻ giơ tay
vì thèm vàng mờ mắt.
- Sao lại đánh ta?
- Mở mắt ra chưa?
Cố lên.
Rang à.
Ta lại thấy khá nhẹ nhõm.
Cô thì sao?
Dạo này thì tiền là nhất mà.
Cô bị vàng đánh bại.
Sao thắng được vàng chứ?
Cô đừng để bụng quá.
Đừng nói vớ vẩn nữa.
Ta không hề tiếc vị trí đó.
Ta sẵn sàng nhường
bất cứ lúc nào nếu hắn đủ tư cách.
Tư cách gì?
Thuyền trưởng Mak, ăn cơm thôi!
- Ta là ai?
- Thuyền trưởng mới.
Thuyền trưởng mới ạ.
Sau này đừng dâng những thứ tanh hôi lên.
Hầm một con gà với rượu rồi đem lên đây.
Thuyền trưởng!
Có Đảo Banwol ở phía bên phải.
Lẽ ra phải ở bên trái chứ?
Trời ạ, tên ngốc này.
Thấy đảo thì phải báo ngay chứ!
Nhưng tôi vừa trèo lên.
Ngươi làm gì mà bây giờ mới lên?
Tại có người vừa đứng đây
làm điên, làm khùng đấy.
Hôm nay cho hắn nhịn.
Cho tên lười ăn mực thôi cũng phí.
Hôm nay ngươi nhịn đi.
Lau chỗ này đi.
Đúng. Tránh ra.
- Này, tên đần kia.
- Cái gì?
Ngươi cũng lên đây đi.
Một người là đủ rồi.
Mặt trời lặn rồi thì nhìn được gì đâu.
- Bọn tôi phải ăn tối.
- Đúng
Lên đây ăn là được mà!
Sao một người có thể thay đổi như vậy?
- Lẩm bẩm gì đấy?
- Chẳng gì cả.
Chà, nhìn này.
Này. Sao có mòi lại có vị này nhỉ?
Không phải cá mòi nào cũng giống nhau.
Nếu ngươi biết hương vị của biển,
ngươi có thể làm ra hương vị thực sự.
Không, ta biết nó còn
phụ thuộc vào tay người nấu,
nhưng không ngờ lại ngon đến thế này.
- Đây là vị Thuyền trưởngnấu mà?
- Ta không ăn đâu.
Rốt cuộc bí quyết là gì?
Ta ăn hết rồi.
Ăn từ từ thôi,
sau này ta sẽ làm thường xuyên.
Nghiêm trọng thật mà.
Đến mức muội không thể ngủ được.
Huynh lại đây.
Xem cái này đi.
Chân giường gãy hết…
Ta sửa hết rồi.
Vậy xin phép.
Tại sao Rang lại sửa?
Còn tại sao nữa?
Khó khăn lắm tôi mới làm gãy được.
Thật sự không sống nổi mà. Tại sao?
Xin lỗi.
Bỏ đi.
Thay vào đó, cô cho tôi mượn cái ấy đi.
Cái màu đỏ ấy.
Cái cô bôi lên môi đó.
- Ta làm gì có.
- Thôi mà.
Cái cô hay bôi lúc làm bếp
với Mu Chi huynh ấy…
Rang có ở đây không?
- Ngươi gọi ta ra đây để xem cái này à?
- Thế nào?
Phải rồi.
Bầu trời đêm luôn đẹp thế này.
Ngươi bôi cái gì lên tóc thế?
Có bôi gì đâu.
Tóc bết vì không gội đầu thôi.
Là kẻ nào?
Kẻ nào động tay vào dầu mè của ta?
Tìm ngươi kìa.
Rang…
có biết tình yêu là gì không?
Đó là chuyện riêng tư.
Cái gì?
Riêng tư gì chứ?
Tình yêu với mỗi người mỗi khác.
Giống như mỗi con sóng
có độ lớn khác nhau.
Vậy tình yêu với các kỹ nữ ở lầu xanh
là sóng lớn hay sóng nhỏ?
- Ta chỉ uống rượu thôi.
- Xạo.
Ta thực sự chỉ uống rượu thôi.
Còn Thuyền phó, Kang Seop…
Ta đâu có hỏi ngươi.
Thật là… Thật sự chỉ uống rượu thôi.
- Kang Seop…
- Ta xuống dưới trước.
Rang à.
Rang à, đợi đã. Xem cái này đi.
"Ý chí sâu hơn vực thẳm,
nhưng dũng khí lại ẩn trong bóng tối".
"Đi qua ánh sáng của khoảnh khắc
và tìm thấy ánh sáng của sự thật".
Nghĩa là gì vậy, đại ca?
Nghĩa là phải giải được câu đố này
thì mới có thể tìm ra kho báu.
Bêu đầu là cách trừng phạt phản tặc.
Nhưng rốt cuộc 12 kẻ này là ai vậy?
Biển đang sôi!
Cái gì? Biển đang sôi?
Đó là cái gì?
Mây đen đang kéo đến.
- Mau thu buồm.
- Vâng.
- Này, mau thu buồm lại.
- Thu buồm lại!
Vẫn chưa được!
Chưa phải lúc, để đó đi.
Nếu sai sót,
chúng ta sẽ trôi vào Biển Lửa.
Thưa Thuyền trưởng.
Này.
Sao Cựu Thuyền trưởng không biết
Đảo Sấm Sét, mà lại biết Biển Lửa?
Thời còn trẻ, tôi từng bị bão cuốn vào đó.
Đám mây mù bốc lên này
giống hệt như hồi đó.
Phải đi qua Đảo Sấm Sét
mới tới được Biển Lửa.
Đến ma quỷ cũng chết ở đó.
Nhưng cô đã sống sót?
Ta đã sống nên mới đứng ở đây.
Người ta nói có hàng trăm, hàng nghìn
con rồng sống ở Biển Lửa. Vậy…
hẳn là cô đã thấy rồng.
Trên thực tế,
không phải rồng mà là cột lửa.
Hàng trăm, hàng nghìn cột lửa
xuyên qua biển và phun lên trời.
Mây đen đang kéo đến!
Phải mau thu buồm lại.
Chúng ta sẽ mất tất cả nếu mất buồm.
Vẫn chưa phải lúc!
Ta biết đường.
Tất cả tránh đi!
Có sét!
Mau thu buồm và đóng hạ các lại!
Thu buồm lại!
Tránh ra!
Đừng ngẩng đầu lên. Tất cả sẽ chết!
Thuyền trưởng.
Thuyền trưởng Mak, cầm lái đi.
Chỉ có ngươi biết đường mà!
Thuyền trưởng Mak!
Bánh lái đang tự xoay!
Bám chắc!
Lên đó nhanh lên!
Thuyền trưởng Mak, mau lên đi!
Ở đây nữa sẽ chết hết.
Tránh xuống boong thuyền đi!
Tất cả sẽ chết khi nước ngập!
Không được xuống!
- Lên trên đi!
- Lên trên!
Tự dùng dây thừng trói mình lại!
Thuyền trưởng Mak, ra lệnh đi!
Làm vậy đi!
Nếu đắm thuyền thì sẽ không thể thoát ra.
Đừng buộc lại, bám lấy thôi!
Bám chắc!
Tất cả làm theo lời Rang!
Ngươi chỉ cần ngậm miệng lại thôi,
Woo Mu Chi!
Là nó, đại ca!
Quả nhiên!
Bám chặt vào!
Cứu ta với!
Nhanh thu buồm và đóng hạ các lại!
Này, đi nhanh lên!
Đây mà là mười năm à?
Một vạn năm thì có!
Đừng sợ, ôm cổ ta!
Không phải chỗ đó.
Cứu tôi với!
Đây là thiên đường hay địa ngục?
Cứu với! Ở đây có người!
Cứu ta với!
Phải tránh ngay khi sét đánh chứ.
Mới nhìn thấy sét lần đầu à?
Hắn tránh đi đầu tiên. Chết tiệt.
- Mau xuống đây.
- Một lũ ngốc.
Thuyền trưởng Mak, kho báu ở đâu?
Phải tìm chứ. Ta làm gì có bản đồ.
Cái gì?
Trời đất ơi. Cái đảo bé như phân chuột
thì tìm một lúc là ra thôi.
Phân chuột? Phân chuột lớn thế này à?
Cứ giết quách hắn đi.
Sao các ngươi nhìn ta chằm chằm vậy?
Vì ngươi là thuyền trưởng.
Các ngươi đã đối xử với ta thế nào?
Có ai ngoan ngoãn nghe lời ta không?
Toàn nói xấu sau lưng.
Cái gì khó khăn và nguy hiểm
cũng đẩy cho ta.
Đây là nô lệ mới đúng.
Thủ lĩnh là vậy đấy. Ngươi không biết à?
- Đúng vậy.
- Đúng thế.
- Đúng.
- Điên mất.
Được rồi. Cứ chờ đấy.
- Ta nghĩ ra rồi.
- Sao?
Ta sẽ từ chức.
- Trời ạ.
- Từ chức?
Đây là Đảo Sấm Sét!
Ra ngoài.
- Đi đi.
- Ta đang đi đây.
Thủ lĩnh, nơi này là đất, không phải biển.
Rồng thống trị biển cả
nhưng hổ mới là vua đất liền.
Từ giờ, vua hải tặc Mak Yi ta…
sẽ tuân theo Thủ lĩnh.
Ta đã rời đất liền
và ra biển lâu rồi, Thuyền trưởng Mak.
Thuyền phó, ngươi biết đường à?
Thuyền trưởng Mak biết đường lại đi sau.
Đi nhanh lên, Thuyền trưởng Mak?
Một, hai.
Lối này.
Cô tìm gì thế?
Nguồn nước.
Quả nhiên là Thuyền trưởng.
Hẳn Joo Bang cũng đã làm vậy.
Khẩn trương lên!
Hẳn là chúng đã sống ở đây.
Vậy nên không kẻ nào nhìn thấy Joo Bang.
Đã giải được câu đố chưa, đại ca?
"Ý chí sâu hơn vực thẳm,
nhưng dũng khí lại ẩn trong bóng tối".
"Đi qua ánh sáng của khoảnh khắc
và tìm thấy ánh sáng của sự thật".
Đào thêm à?
Nếu nghi ngờ thì đừng đào. Đừng đào nữa.
Sét luôn đánh vào cùng một điểm.
Kìa.
- Ừ.
- Đúng không?
Liên tục đánh vào một chỗ.
Tưởng sẽ dừng nhưng rồi lại đánh tiếp.
Đó. Lại nữa.
Có gì ở đó à?
- Có vẻ có gì đó.
- Là gì nhỉ?
- Thử đi nhé?
- Hay là thế?
Không phải chỗ đó. Ta bảo đào ở đây mà.
Đào thêm à?
- Đào thêm đi.
- Nữa hả?
Một chút nữa thôi.
Ngươi đào dốt thế.
Một lũ ngu. Bảo đào là đào nhiều vậy luôn.
Đào thêm à?
Tìm được rồi.
- Tìm được rồi.
- Ở đâu?
Khi tên khốn đó đến thì chôn xuống đây.
Chôn sống à?
Tìm thấy rồi hả?
Bắt lấy tên khốn đó!
- Tên khốn, lại đây!
- Bắt lấy tên khốn đó!
Ta sẽ đi một mình.
Vàng có mê lực mạnh mẽ thật.
Cái gì?
Lần đầu ta thấy ngươi làm việc
mà không ai sai bảo.
Vì cô muốn có nó mà.
Nếu không phải vì cô, ta đã không đến đây.
Và cũng dã không ở lại
biển khơi chán ngắt đó.
Lần đầu gặp cô,
ta tưởng cô là Thần Chết đến đón ta đi.
Ta đã rung động
khi nghĩ đến con đường
xuống âm phủ cùng cô.
Đến mức ta thấy vui khi được chết.
Lúc nào đói thì ăn.
Chà, cái này…
- Đây là đồ ăn ngon.
- Ừ.
Ừ.
Cảm ơn cô.
Không có gì.
Bá đạo.
Đến đúng chỗ rồi.
Yi Seong Gye.
Jung Do Jeon.
Đó là đại nhân Tả Thị Trung Cho Min Su.
Những khai quốc công thần của Joseon
đều có mặt ở đây cả.
Thì ra là 12 phản tặc khiến Goryeo sụp đổ.
Nhổ ngọn giáo
của người phò tá Điện hạ trước
rồi đào bên dưới lên.
Mau nhổ giáo lên!
Nhanh lên! Khẩn trương!
Đi nhanh lên!
Mau nhổ giáo lên!
Những kẻ can đảm
sẽ được phần thưởng lớn hơn.
Nghe thấy chưa? Mau nhổ đi!
Đi nhanh lên!
Mau lên!
Cấm bỏ chạy!
Nhanh lên!
Bẫy?
Có bẫy. Lùi lại.
Lùi lại!
Choe Yeong.
YEONG
Đó là cờ của Choe Yeong,
vị tướng Goryeo cuối cùng…
chống lại Yi Seong Gye.
Choe Yeong.
Vị tướng Goryeo cuối cùng bị bao vây
bởi các khai quốc công thần của Joseon.
Chính là ở đó.
Đại ca, có bẫy!
Có bẫy đấy!
Được rồi!
Quả nhiên là ở đó.
Mày là gì?
Là chim hay cá?
Vàng…
Vàng ròng. Đó…
Này…
Thật sự có vàng.
Mak Yi, tên khốn kiếp.
Nếu bắt được, ta sẽ xé xác ngươi.
- Tìm thấy rồi!
- Cái gì?
Ta tìm thấy vàng rồi!
Ở đây.
Ở đây, bọn khốn!
- Tìm thấy rồi!
- Vàng ở đâu, Thuyền trưởng Mak?
- Đằng đó.
- Chỗ nào?
- Tìm thấy rồi à?
- Đâu?
Ở đâu?
Nó ở đâu?
Ở đâu cơ?
Tên khốn này.
Mau ra đây ngay cho tao!
Này, ngươi gọi cái gì vậy?
Thủy thủ trưởng.
Con vật đó gọi là gì?
Là một con chim giống người
hay một con người giống cá?
Có một con vật kỳ lạ ngậm từng này vàng.
Rõ ràng nó đã ở đây và làm thế này.
- Thật mà.
- Chết tiệt.
Ta không chịu nổi nữa.
- Giết đi.
- Ta không chịu nổi nữa.
Ta sẽ chặt cái mõm chết tiệt này đi!
- Nhìn kìa.
- Cái gì vậy?
Vàng.
Thấy chưa?
Nhìn rõ chưa?
Tin rồi chứ?
Tin ta chưa?
- Tin!
Vậy mau tìm đi.
Vàng đang háo hức đợi chúng ta.
Nếu còn không tìm được,
các ngươi không phải hải tặc.
Thậm chí không xứng đáng làm một con sứa!
- Tìm đi!
Ngươi từ đâu đến?
Nói nhanh đi.
- Ngươi đang hỏi một con chim đấy à?
- Chim?
Ngươi vẫn chưa biết à?
Đưa cho ta cái này. Nhìn đây.
Nhìn thấy chưa?
Trên thế gian,
làm gì có con vật nào tham vàng?
- Thấy bao giờ chưa?
- Chưa.
Ta chưa thấy bao giờ.
Người khác thì không biết,
nhưng không qua mắt được
người từng làm con buôn đâu.
Vậy ý ngươi là…
nó là con người sao?
Trời đất, bực mình thật.
Nào, khi ta còn
nói chuyện tử tế thì nói đi.
Ngươi lấy vàng ở đâu? Hả?
Nghĩ bọn ta hiền à?
Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.
Ôi trời.
Sống từng đấy năm
lần đầu thấy một tên đần thế này.
Ta xin lỗi, điểu huynh.
Thuyền trưởng Mak ta
xin đích thân tạ lỗi
vì sự vô lễ của thuộc hạ.
Tiện thể, chỉ huy của huynh ở đâu?
Cái gì vậy?
Súng thần công?
- Thuyền trưởng, thuyền đó…
- thuyền của quan quân.
Bắn!
Tìm thấy rồi!
Mau kéo lên! Nhanh!
Thật sự có kho báu.
Kéo lên!
- Gì vậy?
- Sao?
Con chuột nhắt.
Woo Mu Chi.
Ngươi vất vả nhiều rồi.
Tìm một kho báu đã có chủ.
Ai là chủ nhân của nó?
Ta.
Chúng ta sẽ cắt cổ tên điên đó.
Kéo lên!
Đừng dừng lại! Bắn đi!
Thuyền trưởng.
Làm thế nào đây?
Nghe đây.
Các ngươi chiến đấu rồi chết cùng ta,
hay quay lại và sống trong hối tiếc
về hôm nay cũng được.
Các ngươi có thể quyết định nơi mình chết.
Nhưng với tư cách thuyền trưởng, ta hứa.
Ta tuyệt đối sẽ không chết
trên hòn đảo này.
Và sẽ không để ai trong các ngươi
chết trên hòn đảo này.
Ta sẽ sát cánh cùng Thuyền trưởng!
- Ta cũng vậy.
Thuyền trưởng.
Bọn tôi sẽ mãi mãi bên cô.
Ta chỉ sống một lần.
Tiêu tiền thỏa thích rồi hẵng chết.
- Đúng!
- Cướp thuyền của quan quân!
- Và đi tìm kho báu!
Nào, giờ hãy cướp thuyền của quan quân.
Thuyền phó đi cứu Thủ lĩnh
và đánh lạc hướng địch
tới khi cướp được thuyền đi.
Vâng.
Đạo tặc giỏi leo núi.
Cũng lâu rồi, chơi một trận
vui vẻ cùng Thủ lĩnh nào!
Chơi thôi!
- Đi nào!
- Đi thôi!
Tránh ra, va vào ta rồi.
Đi thôi!
Mình mới là thuyền trưởng mà.
Chúng ta cũng đi thôi.
Đi tìm vàng.
Hae Geum ơi!
Cái này là gì?
- Kho báu ở đâu?
- Chỉ toàn là đá.
Tìm đi!
- Tránh ra!
- Bắt hắn!
Tránh ra!
Bắt lấy!
Bắt lấy hắn, bắt lấy!
Chữ "Nhập" ở trong miệng!
Phải vào đâu nữa?
Đi đâu vậy?
Làm gì thế?
Này, đến đây! Đến đây đi!
Đến đây luôn đi!
Thật sự chẳng ăn ý gì cả.
Bu Heung Su!
Ngươi cần cái mặt nạ yêu tinh này hả?
Có lẽ đây là
chìa khóa cuối cùng để tìm ra kho báu.
Nếu ngoan ngoãn đưa cho ta,
ta sẽ tha mạng cho ngươi.
Dù sao ngươi cũng sẽ
không có thuyền để chở kho báu.
Thuyền?
Một con thuyền là đủ.
Nếu không phải kẻ hèn nhát
thì đặt cược kho báu
và đấu một trận với ta. Thế nào?
Đừng có chạy trốn đấy.
- Ơ?
- Hả?
Dừng lại!
Đó là trận chiến giữa hai thủ lĩnh!
Đi nhanh lên.
Rồng.
Rồng thăng thiên.
Tên đầu hói kia!
Tên khốn.
Khi nào bắt được ngươi,
ta nhất định sẽ xé nát
cái chân chết tiệt kia!
Tên khốn…
Chỉ cần tập trung vào trận chiến thôi!
Cái gì vậy?
Giống hệt.
- Cố lên.
- Gác chân lên!
Gác chân lên!
Tôi xin lỗi,  thưa Thuyền trưởng.
Sống rồi.
Không sao rồi.
Hae Geum đâu?
Gì vậy?
Hải tặc!
- Bọn khốn!
- Ta sẽ giết hết các ngươi!
- Tóm lấy ta.
- Giảm cân đi, con lợn này.
Ta… Ta đã tìm thấy kho báu!
Tìm thấy kho báu rồi! Kho báu…
Không, vậy…
Chết tiệt.
Các điểu huynh.
Nghe ta nói đã.
Ta sẽ không ăn hết một mình.
Sau khi rời đảo,
ta sẽ chia đều.
Ta có rất nhiều thuộc hạ. Biết chưa?
Nếu ta trốn tránh rồi bị phát hiện thì sẽ…
Tên khốn này.
Ta chịu hết nổi rồi.
Ta là vua hải…
Thuyền trưởng.
Thuyền… thuyền gặp nguy hiểm.
Chúng ta phải ngừng chiến
và sửa chữa ngay bây giờ!
Phải sửa lại con thuyền.
Tất cả sẽ chết nếu mất con thuyền này!
Đằng nào cũng chết. Ngươi lo lắng gì chứ!
Ta đến rồi.
Người sẽ cứu các ngươi,
vua hải tặc Mak Yi đến rồi đây!
Vứt kiếm đi!
Bám chắc vào!
- Bám chắc!
- Gì vậy?
Lần này là
phượng hoàng bay lên hay cái gì?
Mau lại đây!
Này, không sao chứ?
Sao ta lại thấy hai con thuyền?
Ngươi cũng thấy à?
Nhưng thứ lấp lánh đó là gì?
Là thuyền của Joo Bang sao?
Kia là vàng à?
Với từng đó vàng,
ta sẽ có thể xây dựng một đất nước mới.
Ôi, vàng!
Giết hết bọn chúng.
Giết hết cho ta!
Nhanh lên! Sang thuyền bên kia!
Thuyền trưởng!
- Khai hỏa!
- Nhanh, Thuyền trưởng!
Bắn!
- Thuyền trưởng!
- Không được!
Quân khốn nạn!
Thuyền trưởng.
Này, đừng đụng vào! Chỗ đó đau!
Suýt nữa thì chết.
Thuyền trưởng không sao!
Ta vẫn là thuyền trưởng!
Chết tiệt.
Hắn lại bắt đầu đấy.
Sau khi đấu với vô số con rồng
trong hang động biển,
ta đã mang kho báu này về.
Có bao nhiêu con rồng ở đó?
Có 3.872 con.
Tìm thấy kho báu rồi, bây giờ về nhà thôi!
- Về thôi!
Cái gì vậy?
- Động đất à?
- Sao thế?
Đây là gì?
Một đàn rồng đang bay lên.
Giương buồm lên!
Thuyền trưởng!
Chỉnh lại cột buồm khi ta ra hiệu!
Vâng.
Tất cả chuẩn bị!
Tỉnh táo lại đi!
Ngay bây giờ!
Kéo lên!
Cầm cho ta!
Kéo!
Chúng ta sống rồi à?
Chắc đây là âm phủ.
Chúng ta đã sống sót! Sống rồi!
Sống rồi!
Làm được rồi, Thuyền trưởng!
Bây giờ đến lượt ta!
Đừng chết.
Woo Mu Chi.
Nếu ta chết ở đây,
cô sẽ nhớ ta chứ, Rang?
Thủ lĩnh!
Cuối cùng, kẻ mạnh luôn chiến thắng.
Woo Mu Chi!
Ở đây!
- Thủ lĩnh!
- Kang Seop!
Woo Mu Chi cũng đã làm được.
Làm tốt lắm!
Ta đã tìm thấy kho báu!
Hae Geum à.
Vẫn… Vẫn sống à?
Mau đến đây! Gì vậy?
Này, ăn cơm chưa?
Đã xảy ra chuyện gì với Joo Bang?
Không thể rời khỏi đảo
nếu không có thuyền.
Chắc hắn đang ngủ ở đâu đó trên đảo.
Và ôm mối hận vong quốc.
Vong quốc gì chứ?
Goryeo đã được khôi phục
với cái tên Joseon.
Chẳng phải bách tính là quốc gia
và là trụ cột của đất nước ngàn năm sao?
Kho báu cũng đã tìm được rồi.
- Thủ lĩnh định thế nào?
- "Thủ lĩnh?"
Nếu ngươi có ý định ở lại thuyền,
ta sẽ nghĩ đến chuyện thỏa thuận lại.
- Ngươi định thế nào?
- Ta sẽ suy nghĩ.
Ngươi định nghĩ đến bao giờ?
Kỳ nghỉ kết thúc rồi.
Thuyền trưởng.
Tất cả chú ý.
Ngươi sẽ đi thật à?
Hết cách rồi.
Hai con rồng không thể
ở trên cùng một thuyền.
Nếu có duyên sẽ gặp lại.
Nếu cô không rời biển.
Nhưng Thuyền trưởng à, đảo ở đâu vậy?
Ta đã bảo thả ta ở hòn đảo an toàn mà.
Đảo ở đằng kia còn gì.
Ở đâu cơ?
Đó. Đảo kia kìa.
Đó mà là đảo à? Đá ngầm thì có!
Bọn ta đã đặc biệt chú ý
đến tính an toàn mà ngươi nói.
- Không có bất kỳ dã thú nào.
- Thậm chí cũng không có quan quân.
Ta thề không có nơi nào an toàn hơn ở đó.
Đúng đấy.
Nhưng không có nước uống
hay chỗ để duỗi chân.
Không có nơi nào hoàn hảo
trên thế gian này.
Đúng thế.
Đến lúc xóa bỏ thù hận rồi.
Ta sẽ dùng nó cho người dân
như một nghĩa tặc.
Ngươi vẫn chưa trả lời câu hỏi đó?
Cái gì?
Ôi trời, đứng yên đi.
Gì vậy?
Câu trả lời.
Ngươi sẽ ở lại?
Nàng sẽ cùng sang thế giới bên kia
với người từng là Goryeo Đệ Nhất Kiếm chứ?
Đồ ngốc.
Nếu là vậy thì phải làm thế này chứ.
Thuyền trưởng!
Gì vậy?
Từ khi nào họ…
Không biết à? Lúc cùng chặt đầu cá ấy.
Hai ngươi sao thế?
Hai đứa này.
Kho báu có tác dụng gì nữa!
Ta không cần chúng!
Làm ơn thôi đi!
Làm ơn!
Biên dịch: Bùi Thị Thanh Nhàn