(Các khoảng thu chi ...)
(eHarmony - Kết bạn Online)
MỘT NGƯỜI ĐÀN ÔNG HOÀN HẢO
Mạo hiểm, Dũng cảm, Sáng tạo
(hoặc là có việc làm)
SỞ THÍCH : Em gái, Tiểu thuyết trinh thám
"SỞ GHÉT": Em gái, Hẹ hò Online
BẠN CŨNG NÊN BIẾT
Tôi có một con chó 3 chân
... và một bé trai ( 2 chân )
(Gửi một cái nháy mắt)
( = Gửi lời làm quen)
(Không thể thực hiện yêu cầu)
Xin chào, tôi là Todd Mahar,
từ dịch vụ E-Harmony,
tôi có thể giúp gì cho bạn?
Chào anh, tôi không thể gửi
"cái nháy mắt" cho một người
Là do tài khoản của tôi bị hỏng
hay là...
Không hề có chuyện đó thưa anh.
Có phải anh lần đầu sử dụng
eHarmony không?
- Vâng.
- OK.
Tôi đang xem hồ sơ của anh.
Trang web của chúng tôi
được lập trình rất tinh vi
nên vượt trội hơn các trang khác.
Tôi có thích trang của các anh.
Tôi chỉ muốn gửi "cái nháy mắt" cho
một người. Cô Cheryl Melhoff.
Cô ấy vào làm chung chỗ với tôi
được một tháng nay...
tôi vô tình nghe được cô ấy
dùng trang web này.
Nghe hay đấy.
Nhưng tôi xin hỏi.
Một số mục như "đi đâu", "làm gì"
anh vẫn để trống trơn.
Chắc tôi quên điền vào.
Xin anh đấy. Đừng bỏ sót chỗ nào cả.
Có điều là tôi chưa từng đến
nơi nào "đáng chú ý" cả.
Vậy anh đã từng làm gì
"đáng chú ý" chưa?
A lô! Anh còn đó không?
Chờ tôi một chút?
Chạy mau! Chạy mau!
Nó sắp nổ rồi!
Chips ơi!
Ở đằng này!
Ôi Chips! Cảm ơn anh!
Sao anh biết tòa nhà sắp nổ?
Tôi nghe tiếng chó sủa,
và ngửi thấy mùi ga.
Mong rằng nó không sao.
Tôi vừa chế ra cái chân giả này
trong lúc chạy xuống cầu thang
Một bộ khớp có đai quấn vào hông
và khóa rời.
Anh thật "đáng chú ý"!
Tôi là kiểu người MDS:
Mạo hiểm, Dũng cảm, Sáng tạo.
Đó là tất cả những gì tôi muốn
ở một người đàn ông.
Anh bạn ơi, anh còn đó không?
Đây.
Anh vừa bất tỉnh hay sao vậy
Không. Tôi chỉ "mất sóng" một chút.
Anh có thường bị như vậy không?
Như người bình thường thôi.
Tôi phải đi đây, xin lỗi.
Nhưng anh còn rất nhiều chỗ...
Cuộc đời bí mật của Walter Mitty
Ê. Hôm nay đi trễ là xui rồi.
Có người vừa mua công ty mình đấy.
- Sao cơ?
- Cuối tuần trước.
Walter!Happy birthday!
42 tuổi rồi nhé!
Odessa! Em đến đây làm gì?
Mẹ làm bánh gatô hương cam
cho anh nè.
Chẳng phải em đang giúp mẹ
đưa piano vào khu dưỡng lão sao?
Ừ, gần xong rồi.
Mọi chuyện đều suôn sẻ.
Cái piano bước ra khỏi xe,
đang trên đường đến chỗ mẹ.
Nhưng em nhận được cuộc gọi,
có một buổi thử vai rất lớn
Anh về lo nốt được không?
Không, anh trễ giờ rồi
Walter, anh không thèm nghĩ cho em
Nghĩ gì cơ?
Em muốn đóng vai Rizzo
trong vở kịch Grease
Anh không hiểu
- Buổi thử vai đó.
- Vai Rizzo ư?
Cô nàng Rizzo. Dữ dội và dịu êm.
Làm ơn giúp anh vụ cái đàn nhé.
Em đừng Rizzo nữa!
Ôi "cảm ơn" anh Walter.
"Happy" birthday!
- Biết gì chưa? Công ty mình bán xong rồi.
- Nghe kể rồi.
Vậy là sẽ có màn cắt giảm nhân sự
Biến công ty thành cái gì đó "chấm com".
Không biết chuyện này sẽ diễn ra
như thế nào nữa?
Tôi có thể cho anh biết đấy.
Ted Hendricks,
Giám sát quá trình chuyển giao.
Chào. Tim Naughton,
bộ phận bán hàng.
Gary Mannheim, thiết kế đồ họa.
Còn anh làm gì, hỡi anh bán bánh?
Hôm nay tôi được tặng bánh.
Tôi không bán bánh.
- Tôi "làm bộ"...
- "Làm bộ" hả ?
Bộ phận hình ảnh của tạp chí LIFE
Xin lỗi, tôi mải nghe bài hát này nên
làm lơ anh mất tiêu rồi.
Tôi đang nói là
biết ai để râu đẹp không?
Thầy phủ thủy Dumbledore,
không phải anh.
Anh ơi?
Anh à?
Anh làm việc gì?
Quản lý kho lưu trữ phim âm bản
Đáng để chờ nghe nãy giờ lắm.
Tâm ý chuyển đổi ngoại cảnh
Ted.
Donny.
Cực quá hả?
Trông anh ổn đấy.
Còn vài cú điện thoại quan trọng nữa.
Anh từng đến đây rồi phải không?
"Ngôi nhà của nhiếp ảnh"
Ê.
Chào.
Cuối tuần thế nào?
Tuyệt vời.
Cuối tuần rồi em làm gì?
Để xem.
Em vừa tắm suối ngàn ở Bắc Cực
vừa nghe nhân tình La-tinh đọc thơ
- Bánh bèo.
- Ừa.
Thực ra là em chờ người sửa tủ lạnh
chờ hoài chẳng thấy
Tiếc nhỉ.
Chị gọi cho em sau nha.
OK
Tảng băng trôi như dáng đi
của nàng Eva (giọng La-tinh)
Tôi tên Walter, họ Mitty.
Tên Cheryl, họ Melhoff.
Lâu nay anh đã ở đâu vậy?
Kiểm tra giới hạn tinh thần
của con người.
Em muốn kiểm tra mái tóc của anh.
Anh sẽ liên lạc với em
bằng Thi Ưng
Chim ó làm thơ.
Em thích.
Nếu tôi ném cái kẹp giấy vào người
thì anh ấy có động đậy không mấy anh?
Không biết nữa.
Làm đi.
Tôi từng ném cả hộp mực vào anh ta.
Rồi sao?
Tôi ném trượt.
Chuyện hay ghê.
Trạm Kiểm Soát gọi Thiếu tá Tom.
Nghe rõ trả lời, Thiếu tá Tom?
Ồ!
Wow.
(bàn chuyện)
Ngày mới, Hernando!
Có thằng khùng mới vào công ty.
Mới gặp xong.
Sắp đánh giá nhân viên rồi.
Họ không đánh giá nổi cả tấn việc
tỉ mỉ của tụi mình đâu.
Ờ.
Siêu khó siêu cực.
Chỉ có tôi đánh giá được anh,
chỉ có anh đánh giá được tôi
- Ai cho làm vậy.
- Nói vậy thôi.
Cuộn phim này được gửi đến khi nào vậy?
Người gửi là Sean O'Connell
Sáng nay.
Ông ấy có quà cho anh đó.
Tôi để ở bàn anh.
Sean O'Connell vẫn chụp bằng phim
khiến tôi ngưỡng mộ vô cùng
Anh muốn dàn phim không?
Thiệt hả?
Thiệt.
Nghe nói tạp chí LIFE giải thể.
Hãy nhìn vào bên trong
Cảm ơn cậu. Tặng cậu một món quà
cho bao năm tháng chăm chỉ
Xin lỗi, tôi nhiễu máu lên cuộn phim
khi đang tự khâu vết thương bụng.
tấm số 25 là thành quả tốt nhất
trong đời tôi. "Tinh hoa Cuộc sống".
Tôi tin rằng cậu sẽ hoàn tất hành trình
của nó thành công như mọi khi.
Sean O'Connell - GỬI - Walter Mitty
Cảm ơn vì những cống hiến
Quà gì thế?
Một cái bóp.
nó có in khẩu hiệu của LIFE
Khám phá thế giới với bao mạo hiểm
vượt qua những tường thành và tiến lại gần
tìm đến với nhau và cảm nhận
đó chính là mục đích của cuộc sống
Xong rồi này.
Tấm 25 đâu?
Không có.
Chúng tôi cần tấm 25.
Sean O'Connell gửi điện tín.
Điện tín bằng xương bằng thịt
của một ông già 100 tuổi
đội cái nón nhỏ xíu.
Đến buổi họp đi. Mang theo 25.
Chắc đâu đây thôi. Sẽ tìm ra mà.
In nháp mấy tâm này càng nhanh càng tốt.
Và đừng nói ai biết hết.
Ừ.
Tôi xin miễn cưỡng thông báo ...
Bắt đầu lại thôi.
ấn phẩm tháng này sẽ là số cuối cùng.
Gì cơ?
Cái gì vậy ha?
Chán thật!
Thật là một tin buồn nhỉ.
Các bạn đều là nhân viên yêu dấu
của công ty.
Nhưng trong quá trình chuyển giao
LIFE thành báo mạng ...
Chúng tôi xin nói thẳng,
một số trong quý vị không phải là
thành phần chủ chốt trong môi trường mới.
Trong tuần tới chúng tôi sẽ chọn ra
một số ít cần ở lại.
Các bạn cũng thấy, chúng tôi
rất lấy làm tiếc
Giờ đến lượt tin tốt.
Chúng tôi rất háo hức...
Được rồi. Don.
Ted Hendricks. Giám sát
quá trình chuyển giao.
Giao đoạn này chẳng vui bao giờ.
Nhưng chúng ta vẫn còn vinh dự
xuất bản số cuối cùng của LIFE
Chúng tôi vừa nhận được một bức điện.
Đưa đây.
từ Sean O'Connell...
tôi nghe nói ông ta không thích
giao tiếp với ban giám đốc lắm.
Đến tận bây chúng tôi mới nhận được
lời chia sẻ của ông nhờ ông lão hồi nãy
Sean O'Connell.
"Tôi muốn tấm 25 làm trang bìa.
Nó là thành quả lớn nhất của tôi."
"Tinh hoa cuộc sống."
Là cái gì vậy?
Nghĩa là hoàn hảo và cô đọng nhất.
Vậy chúng ta sẽ có trang bìa
nổi tiếng nhất xưa nay
vì nó có cái "tinh hoa" của
mọi thời đại.
Hoàn hảo và hết sức cô đọng.
Cùng xem cái đó nào.
Tôi đang làm cái gì thế này?
Kho Phim âm bản sẽ trình nó lên.
Quý ông vào sau cùng này đây.
Âm bản là cái gì?
À, Thiếu tá Tom đây mà.
Cho tôi xin tấm hình nào.
Nó đang được xử lí.
Tốt lắm. Mọi người hãy cùng
"xử lí" một cái "tinh hoa" nào.
Giải tán. Ngay và luôn.
Tôi đang vỗ tay cỗ vũ mọi người nè.
Chừng nào in?
2 tuần rưỡi.
Chào cô.
Chào anh.
Tôi là Walter.
Cheryl. Mitty. Melhoff.
Vâng.
Cô làm ở Quản lí Hình ảnh.
Kho Âm bản.
Vâng.
Anh đang xử lí trang bìa cuối cùng.
Trọng trách lớn lao ha.
Có... có một sự cố,
một trục trặc nho nhỏ.
Tôi muốn hỏi là... cô có
địa chỉ của Sean O'Connell không?
Ông ấy khó tìm lắm.
Đi đây đi đó suốt.
Ừ, ông ấy làm việc tự do mà.
Cũng không dùng điện thoại nữa.
Hơi cổ lỗ sỉ nhỉ.
Để tôi hỏi Peg xem. Cô ấy
vừa gửi tấm séc cho Sean đấy.
Mình có thể lần theo nơi rút tiền
và tìm ra Sean?
Hay. Rất hay.
Walter.
Đúng.
Tôi sẽ giúp anh.
Cảm ơn cô.
Anh có vào không?
Vâng, tôi không vào.
Vâng, tôi còn việc.
Bản in nháp đây.
Tìm thấy gì không?
Duy nhất 3 tấm ở khu vực này
là có thể dùng được.
Chúng được chụp gần thời điểm với 25.
Biết đâu chúng sẽ dẫn mình đến chỗ Sean.
Phóng to lên giúp tôi.
OK.
Chào.
Anh là Walter đúng không?
Ừ
Tôi hỏi Peg về Sean rồi.
Cô ấy sẽ gọi lại sau.
Cảm ơn nhé.
Kính đẹp ghê. Giống tộc Người Cát.
Cái này là kính lúp. Để làm việc.
Nó phóng to...
25 phải không? Tôi xem được không?
Kh... không phải.
Tạm thời, tôi không tìm thấy 25...
Anh không tìm thấy sao?
Cho nên tôi mới cố tìm Sean.
Tôi dùng những tấm này để lần ra ông ấy.
Những nơi Sean đến?
Ừ.
Trong lớp viết tiểu thuyết trinh thám
tôi học được rằng bí quyết là
lội ngược dòng.
Các manh mối được đặt rải rác
và trông không liên quan đến nhau.
Cả một nghệ thuật đấy.
Tôi xem nhé?
Được chứ.
Tấm này. Ngón cái.
Ừ. Ngón cái bí ẩn.
Tấm này. Nước ư? Chắc là nước thôi.
Đúng rồi.
Tấm này thì... phần cong cong của
...một cái gì đó.
Thầy tôi nói, quan trọng là
chỉ cần một manh mối chính thôi
nó sẽ tự liên kết với những cái khác
và anh ngộ ra "Đúng rồi,
ngón cái này, nước này...
Thế mà mình không nghĩ ra"
Ừ, tôi sẽ...
Tôi về văn phòng đây.
Và cố để không bị sa thải.
Này Cheryl.
Tôi cũng đang làm công việc sáng tạo.
Ồ.
Một dự án phụ nho nhỏ.
Walter, nó đẹp quá!
Walter?
Tôi sẽ báo cho anh
khi nhận tin từ Peg.
OK. Cảm ơn cô.
OK.
Nghe đây Odessa.
Gì cơ?
Có căn hộ nào lớn hơn để nhét vừa
chiếc piano này không?
Đây là kỉ vật của mẹ chúng tôi.
Nó to quá...
Người ta thường bán kỉ vật cồng kềnh
trước khi dọn đến đây.
Đây là quà cưới của ba tôi.
Nó vô cùng quan trọng với bà.
Căn vi la này đắt hơn một tí
nhưng phòng khách đủ chỗ cho piano
Ừ. Căn này được.
Anh phải trả tháng đầu, tháng cuối
và tiền cọc: 4.700 đô la.
Ừ, OK.
Tôi chọn căn này.
Tôi sẽ lo giấy tờ.
3 tuần nữa nhận nhà.
Happy birthday.
Armstrong Tay Dài!
Trò này khá vui.
Vui thiệt mà ha.
Hồi nhỏ anh thích chơi cái này lắm.
Còn nhớ không? Chơi lại không?
Được thôi.
Dzô! Kéo nào!
Về thôi nào.
Mẹ đâu phải bà hoàng mà ở vi la.
Phải có chỗ để piano chứ mẹ.
Trong lúc chờ mẹ cứ ở chỗ con.
Có phiền cho con không?
Không đâu mẹ.
Hôm nay chưa dọn xong đồ cho mẹ.
tụi con xin lỗi nhé.
Walter! Xem em tìm thấy cái gì nè.
Cái này là của anh và Tim Linderman.
Tụi mình đang chuẩn bị đi phượt
vòng quanh châu Âu
Tháng 6 năm đó ba mất.
Ôi cái gì trong đây đây?
Anh thu băng toàn bài hay.
Ôi, trời. Cái này là cái gì?
Nhật kí hành trình ba tặng con.
Ồ.
Anh đâu bao giờ xài. Quyên góp
cho trẻ em nghèo đi.
Trẻ em nghèo nào đi du lịch châu Âu?
Nhìn hai ba con này.
Lúc con ở giải đấu hả?
Ba đã rất tự hào đấy.
Chia sẻ thành công của con với thế giới.
Giải đấu tỉnh lẻ thôi mà mẹ.
Mẹ thích quả đầu thổ dân của con lắm
Khi ba mất, con đi làm ở quán pizza.
chỗ mà mang tên một ông bố nào đó
Papa John. Con đi giao bánh.
Mẹ nghĩ chắc con buồn lắm
vì làm ở nơi mang tên một người cha
khi cha mình vừa mất.
Con chưa bao giờ nghĩ đến điều đó
Chắc vì con không gọi ba bằng "Papa"
Phong cách thời trang của anh ngộ ghê.
Không phải. Đó là đồng phục KFC.
Con ong thợ của mẹ nè.
"Trong nước có chữ"?
Con phải đi rồi.
Tụi con sẽ lo cho mẹ vào vi-la ở.
Ok nha mọi người.
Ong thợ và Ong nghệ sĩ của mẹ.
Cảm ơn mẹ.
Hernando.
Chào.
Tôi có thấy gì đâu.
Chính giữa ở trên.
Có chữ mờ mờ dưới làn nước.
Tôi hơi lo, Walter.
Cái này là ở biển.
Còn đây là một chiếc thuyền.
"Erkigsnek."
Sean đã ở gần con thuyền này.
Gặp lại sau. Tôi đi kiểm tra hòm thư.
Bìa cuối. Trọng trách.
Cái tinh hoa tôi cần đây hả?
Không.
Chúng tôi đang chuẩn bị rửa ảnh.
Thiệt không. Trông anh giống
đang chơi đồ chơi hơn.
Cái này tôi được tặng.
Âm bản phải đi qua một quá trình...
Xin lỗi. Tôi không thể nói chuyện
công việc với anh và bé tóc vàng này.
Anh không được mang nó
vào công ty.
- Đưa cho tôi.
- Tôi sẽ cất nó đi.
- Đưa món đồ chơi cho tôi!
- Không!
Đưa ngay.
Đây là chỗ làm việc
không phải chỗ chơi!
- Buông ra.
- Không. Đưa đây.
Không được lấy đồ của tôi!
Nó là của tôi! Đưa đây.
Không!
Hết bánh ngọt rồi lại búp bê!
Tôi làm việc đàng hoàng chứ bộ.
Anh đóng vai Người Lon à?
Có cần tra dầu không?
Chúa ơi.
Bức ảnh.
- A lô?
- Nghe!
Anh sao rồi?
Ai đấy?
Todd, từ eHarmony.
Ồ! Chào.
Lần trước tôi đang nói dở
việc tô điểm cho hồ sơ của anh
đừng để nó trống trải quá.
1 phút 30 giây, bắt đầu
"Đi đâu, Làm gì"
Tôi từng đến Phoenix.
Chẳng nhớ đến làm gì.
Rồi đến Nashville, sân bay Nashville
trên đường đến Phoenix. Vậy có đủ...
Anh này. Tôi nghĩ thế này,
nếu hai người làm chung công ty...
sao anh không trực tiếp
ngỏ lời với cổ?
Không. Không. Tôi đang làm giống
bài hát "Piña Colada".
Bài hát "Piña Colada"?
Ừ. Có anh kia đăng tin tìm người yêu...
rồi cô vợ hồi âm...
thì ra hai người là tri kỉ mà
lâu nay không hề hay biết...
rồi họ yêu nhau đắm đuối.
Anh hát thử bài đó xem.
If you like piña
coladas, getting caught in the rain
Anh biết bài này không?
Tôi phải cúp máy đây.
Phải do Hall & Oates viết không?
Chào!
Chào.
Manh mối mới hả?
Cái này khá được.
Tôi đoán là một chiếc thuyền.
"Erkig..."
Snek.
Erkigsnek?
Ừ.
Nghe đáng tin đây.
Tên chiếc thuyền đó.
Anh tra Google chưa?
Tôi đang tính làm đây.
Ừ. N-U.
2 chữ cái đầu của một thành phố cảng.
Đang tải dữ liệu.
Tôi đến công viên đón con.
Nó đang trượt ván với bạn.
Anh có muốn đi cùng không?
Ngay bây giờ sao?
Ừ, ngay bây giờ.
OK.
Tụi mình phải giải quyết chuyện đại sự này
Anh lạc mất một ông Sean O'Connell lận đấy.
Tôi từng làm ở Nabisco. Rồi có chuyện...
sau đó tôi xin việc ở LIFE.
Tôi nghĩ nó sẽ thú vị hơn.
Tôi thích ý tưởng của công ty.
Tôi thích khẩu hiệu của LIFE.
Anh có biết nó không?
"Khám phá thế giới với bao mạo hiểm
vượt qua những tường thành"
Tôi nhận cái này từ Sean.
Sean tặng anh à?
Ừ.
Tôi thích câu này. "TIẾN LẠI GẦN"
Sean là người như thế nào nhỉ?
Thực ra tôi chưa bao giờ gặp ông.
Bàn chuyện thì nhiều nhưng...
Từ khi vào công ty tới giờ tôi luôn
là mặt trận tiền phong cho Sean.
Anh làm bao lâu rồi?
16 năm.
16 năm ư?
Ôi chao. Wow.
Vậy thì anh không phải lo
vụ cắt giảm biên chế rồi.
Tôi chỉ mới làm một tháng.
Vào sau ra trước mà.
Xin lỗi.
Ba thằng Rich gọi.
Là...
Người cũ. Vừa mới cũ. Chẳng biết nữa.
Tôi cũng không cần bắt máy.
Vậy, con trai cô trượt loại ván nào?
Tôi cũng không rõ. Hình chữ nhật dài.
Sao anh lại hỏi?
Hồi nhỏ tôi khá thích môn này.
Môn trượt ván?
Ừ.
Wow!
Chào, Peg.
Tụi em cần tìm Sean O'Connell.
Chị tìm nhanh giúp em nhé.
Đá xoay.
Vâng.
Một trong những chiêu hay.
Chú là Walter.
Rich.
Vì có thể Sean đang giữ thứ
tụi em cần.
Con phải nhanh chân hơn
ván mới bật lên cao được.
Chú làm thử con xem nhé.
Được.
Đây.
Khung bánh xe đẹp đấy.
Cảm ơn.
Xem này.
Con biết lật ván không.
Dạ biết.
Tụi em hoàn thành việc tháng tư rồi.
Chị chuyển công việc 1090 hay lương cho Sean?
Wow!
Con thử đi.
Cú đó quá đỉnh.
Vậy là một trong hai nơi.
Cảm ơn chú Walter.
Cảm ơn nha Peg.
Được rồi.
Chắc chắn Sean không có ở New York.
Peg gửi bản sao đi nhiều nơi
vì chẳng biết Sean sẽ đi đâu.
Tuần này chỉ gửi việc 1090 tới
Princeton, New Jersey.
Mình có thể đi bằng xe lửa.
và tới Greenland. Để phòng hờ.
Nước Greenland?
Chỗ đó không đi xe lửa được rồi.
Không.
Biết đâu ổng đang ở Jersey.
Ừ.
Điện thoại cô tải xong
về tên con tàu chưa?
Rồi. Nhìn này.
thành phố Nuuk, Greenland.
Yeah!
Khởi đầu tốt đấy chứ.
- Anh bắt đầu từ đó đi.
- Bắt đầu từ Greenland.
Tại sao không chứ? Phá án nào.
Nghe theo chiếc ví của anh ấy.
Xin lỗi. Phil lại gọi.
Chắc ảnh té giếng rồi.
Tôi phải nghe máy thôi.
Lại đây con. Rich, Rich!
Chậm thôi con. Cầm lấy.
Ừ em biết rồi.
OK. Bye.
Ảnh té giếng thiệt.
Nhưng em không quan tâm.
Em chỉ muốn ở bên anh thôi.
Thật không?
Hãy cùng nhau chạy trốn đi. Tận hưởng
từng phút giây. Ngay bây giờ.
Thật tuyệt!
Anh nói điều này được không?
Bất cứ điều gì.
Anh bị bệnh giống Benjamin Buttons.
Càng già thì càng nhỏ lại.
Cuối cùng thành một ông già
bé bi hay sao ấy.
Anh chưa coi phim nên không biết
sẽ thành ra thế nào.
Nhưng đó là bệnh của anh.
Hai ta vẫn có thể cùng nhau
xây tổ ấm.
Tuyệt.
Em thích bộ vét tí hon của anh.
Anh mua nó ở tiệm búp bê.
Ồ! Hay thật.
Trái tim anh chỉ nhỏ bằng đồng xu.
nhưng chứa được cả hồ Ba Bể.
Anh là người đàn ông dũng cảm nhất
mà em từng biết.
Em yêu anh, bé bi à.
Ý em không phải là vì anh giống
một bé bi mặt già kì cục.
Anh hiểu mà.
Cảm ơn anh vì cuộc đời tuyệt diệu này.
Cứ nằm vào lòng em và chết đi.
Vĩnh biệt, Walter.
Tạm biệt ! Walter!
Walter!
Bye!
Ồ!
Xin lỗi! Tôi đang...
Anh vừa đi đâu vậy?
Tôi chỉ đang nghĩ về...
Không sao. Chắc tôi cứ nói chuyện
tủ lạnh hư làm anh chán.
Không phải!
Rich!
Thằng bé chạy ra đường rồi.
Tôi phải đi đây.
Ừ.
Tôi chỉ muốn nói là bài hát
"Thiếu tá Tom"
lúc gã râu ria ...
Hắn chẳng biết mình đang nói gì đâu.
Bài hát đó nói về lòng quả cảm
và khám phá vùng đất mới.
Rất ý nghĩa.
Rich!
Yo!
Đồ của tôi đâu?
Đang trong bồn bạc.
Tôi chẳng hiểu anh nói thứ tiếng gì.
Anh phải tôn trọng tôi tí chứ.
Tôi điều hành cả một tạp chí đấy.
và phải trả lời mấy sếp bự nữa.
Lần sau tôi gặp anh là phải
có bức hình nghe chưa?
Này! Mộng Mơ!
A lô?
Kiểm tra xem anh có nghe không đó mà.
Lần sau tôi thấy anh...
Anh thấy bức ảnh.
Chính xác!
Có may mắn nào không, Hernando?
Tôi lục tung chỗ này lên rồi.
Không có 25.
Tôi kiểm tra phòng nhận thư luôn rồi.
Chưa bao giờ có chuyện thế này cả.
Không có ở đây đâu Walter.
Có khi Sean chưa gửi nó cho mình.
Ông ấy vẫn giữ tấm 25.
Walter?
Walter!
Something filled up
My heart with nothing
Someone told me not to cry
Now that I'm older
My heart's colder
And I can see that it's a lie
Chào.
Anh còn xe nào để thuê không?
Còn một chiếc xanh và một chiếc đỏ.
Tôi lấy chiếc đỏ.
You were working
as a waitress In a cocktail bar
When I met you
I picked you out, I shook you
up And turned you around
Turned you into someone new
Chào.
Cho hỏi ở đây có chuyển thư không?
Có người Mỹ nào tên Sean O'Connell
nhận thư ở đây không?
Uống bia không?
Cũng được. Cho một bốt nhỏ.
Vậy ở đây có chuyển thư không?
Thư trực thăng.
"Thư trực thăng"?
Chúng tôi dùng trực thăng
đưa thư cho thuyền bè.
Vừa là quán nhậu vừa là
sân bay trực thăng.
Khoan. Tàu Erkigsnek?
Ừ. Erkigsnek.
Erkigsnek.
Thứ Ba rồi chúng tôi
mới bay thư cho nàng.
Tôi xin hé lòng mình ra.
Trút bầu tâm sự.
Tôi đã để mất một
người con gái tốt.
Tôi thấy bài hát này có thể giúp tôi
không thấy cô đơn.
dù tôi đang cô đơn lắm lắm.
Cùng hát nào mọi người.
Hát với nhau nào.
Don't you want me, baby?
Bà có biết ai chở thư trực thăng không?
Ở đây có phi công thường trực không?
Này, anh bạn.
Hát tiếp coi nào.
Nè. Hát đi.
Không. Cảm ơn. Tôi ổn.
Coi nào. Hát đi.
I was working as a waitress
Tôi biết bài này. Cảm ơn.
Tôi đang đi công tác.
Coi nào. Bài này quan trọng với tôi lắm.
Ừ.
Hát đi.
OK.
I was working as a waitress in a
cocktail bar That much is true
Được chưa?
Hát dở ẹc.
Làm việc của anh đi.
Anh đâu cần phải đẩy tôi.
Thế tôi choọc anh thì sao?
Đừng có choọc tôi.
Làm việc đi anh bạn.
Đừng choọc nữa.
Tôi đang làm gì đây? Choọc choọc.
Ngưng ngay. Đừng làm nữa.
Này!
Coi nào!
Aah!
Khoan, khoan!
Ngón cái! Tôi muốn nói về
ngón cái của anh.
Tôi chở thư ra Erkigsnek
hồi thứ Ba.
Cho Sean đi nhờ.
Ổng chụp hình tay tôi
cầm cần điều khiển.
Thật không ngờ tôi tìm được
ngón cái của anh.
Ở Greenland chỉ có 8 người thôi.
Dễ tìm ngón cái lắm.
Đừng phản bội người phụ nữa của mình
khi sống trong một đất nước chỉ có
8 cư dân.
Tiện nhắc thôi.
Trông anh "căng" quá.
Anh chàng nhỏ con căng thẳng.
Anh đang tìm thằng cha đó hả?
7:09 PM 11/19/2014739
Ừ.
5 phút nữa tôi chở linh kiện ra đó
Chắc ông ta vẫn còn trên thuyền.
Thật không?
Ờ.
Anh có thể đi với tôi.
Chắc tôi gọi vào thuyền thoại
là được rồi.
Thuyền thoại?
Điện thoại trên thuyền.
Là cái Biển-nối-Bờ đó hả?
Ừ, tôi sẽ nói chuyện với ông ấy
bằng Biển-nối-Bờ.
Radio ở đó hư rồi.
Cho nên tôi mới chở linh kiện ra.
Ồ.
Anh bay liền à?
Uống xong bia đã.
Thời tiết không được tốt lắm.
Không hề tốt.
Hình như bão sắp đổ bộ.
Ờ. Đang giông đó.
Phải.
Thế mà anh còn uống xong bia
rồi mới lái máy bay?
Ờ.
Tôi hơi lo vì cơn bão.
Nên nốc vài bốt.
Tôi không đi với anh đâu.
Ờ.
Tùy anh.
Tạm biệt.
Câm mồm!
Xin chào mọi người.
Xin chào Nuuk.
Xin lỗi. Tôi hơi hồi hộp.
OK.
Bài hát này dành cho Walter Mitty.
Anh ấy biết lí do.
Trạm kiểm soát gọi Thiếu tá Tom
Uống viên đạm và đội mũ bảo hiểm lên
Bắt đầu đếm ngược. Mở động cơ.
Kiểm tra bộ đánh lửa
Cầu Chúa phù hộ cho anh.
Trạm kiểm soát gọi Thiếu tá Tom
Anh quả là người hùng
Báo chí muốn biết anh mặc áo hiệu gì
Giờ lến lúc ra khỏi khoang tàu
Thiếu tá Tom trả lời Trạm kiểm soát
Tôi đang bước ra khỏi buồng lái
Đang lơ lửng trong trạng thái
ảo diệu nhất
Những vì sao trông thật khác lạ
Vì tôi đang ngồi trong phi thuyền
tít trên trời cao
Quả đất xanh thẳm khiến tôi
thật bâng khuâng
Ê.
Mừng là cậu chịu đi.
Thoải mái không?
Hả?
Cậu có thoải mái không?
Không!
Bám chắc vào.
Nàng kia kìa.
Mình đáp ở đâu?
Không đâu hết!
Cái gì?
Chúng ta không hạ cánh.
OK, Walter.
Tôi sẽ thả hộp linh kiện lên thuyền.
Cầm đi. Bên cạnh anh đấy.
Cái này hả?
Ừ.
Nhảy xuống thuyền đi. Cầm đồ chưa?
Nhảy xuống thuyền hả?
Ừ.
Walter, cậu đang làm tốt lắm.
Nhảy xuống thuyền là sao?
Làm sao để sau này liên lạc
với anh cho tiện?
Tôi không biết. Mà khoan!
Anh nói nhảy xuống thuyền là ý gì?
Thuyền còn xa lắm!
Ừ, nhưng phải nhảy từ bây giờ.
Mau, mau, mau!
Nhảy!
Không!
Không, Walter!
Tôi nói cái thuyền kia cơ!
Cái thuyền nhỏ á!
Cứu!
Cứu với!
Hãy giữ bình tĩnh.
Thuyền cứu hộ đang đến chỗ cậu.
Cậu còn ít nhất 1 phút trước khi
đóng băng!
Hả?
Cậu anh an toàn rồi.
Có cái gì ở đây này!
Hình như là cái vây.
Chúng ta đang ở trong vùng biển cá heo!
Đừng sợ cá heo!
Tôi không nghĩ là cá heo đâu!
Tôi đảm bảo nó là cá heo.
Hãy tỏ ra thân thiện.
Nó sẽ bảo vệ cậu khỏi cá mập.
OK.
Lại đây nào.
Nào!
Nào.
Ồ, đó là cá mập đấy.
Tôi đã nói vậy mà.
Chúa ơi!
Đừng thân thiện với nó nữa.
Giết nó đi!
Không phải cá heo!
Móc mắt nó ra!
Vật nó!
Ôi Chúa ơi.
Tôi có đang mơ không vậy?
Là người thật.
Xin lỗi vì sờ mặt anh nhé.
Ôi Chúa ơi.
Thuyền trung chuyển tới đưa ông ấy đi rồi.
4 tiếng trước, trước cơn bão.
Đưa đi đâu?
Iceland.
Có cách nào gọi cho ông ấy không?
Tôi có chuyện quan trọng
cần nói với Sean.
Cậu ôm hộp linh kiện nhảy xuống biển.
Nó mất tiêu rồi.
Phải vậy không?
Ừ, phải.
Thordur, xuống buồng máy được không?
Thằng ngốc ấy nên về nhà đi.
Anh là người Mỹ à?
Ừ.
Giỏi lắm!
Ngầu lắm!
Để tôi tìm quần áo khô cho anh bạn nhé.
Cái này lau đồ được không?
Được. Cảm ơn.
Để tôi cầm cho.
Okay.
Đói không?
Đói.
Tôi có bánh siêu ngon đây.
Cảm ơn.
Trông khỏe rồi đó.
Anh giữ bộ đồ luôn đi.
Cái này là...
bánh gatô hương cam.
Mẹ tôi hay làm món này.
Sean mang tới đó.
Ngon.
Giấy này của Sean hả?
Ừ, ổng dùng nó gói bánh.
Đây là lịch chụp ảnh.
Lịch chụp ảnh dã ngoại...
Sean có nói ông ấy đi đâu không?
Ổng không nói gì nhiều.
Chỉ chụp hình các thủy thủ
người Chi Lê này thôi.
Ổng còn chỉ tôi vài mẹo
trên Instagrams nữa.
Kết bạn Facebook nhé?
Tất nhiên.
Hoan hô.
"Eyjafallajokull" là gì vậy?
Eyjafjallajökull.
Xin lỗi?
Là gì vậy?
Một núi lửa ở Iceland.
Núi lửa?
Ừ.
Ngày 2 tháng 5 là ngày mai.
Anh có biết cách nào
để đến Iceland không?
Biết.
Anh biết sao?
Sáng mai tụi này đến đó.
Tuyệt vời.
Tại vì anh làm mất radio rồi.
Tôi xin lỗi.
Nhưng tôi phải đến cái...
Eyjafjallajökull.
Đúng vậy.
Hẹn gặp ở Mỹ nhé anh bạn.
Anh ở đây. Còn Eyjafjallajökull ở đây.
15 cây số.
Anh dùng chiếc xe kia kìa.
Nhưng phải nhanh chân lên.
Sean không viết thời điểm trên tờ giấy.
Không phải. Bởi vì...
Gì cơ? Tôi không hiểu?
Anh phải nhanh lên vì có một đám
trai tráng muốn đi xem thoát y.
Mà chỉ có một chiếc xe đạp thôi.
Nhanh lên Walter,
Chạy đi! Cố lên!
Xuất phát!
Tăng tốc.
Giữ lòng vàng cậu bé à!
(= Tạm biệt!)
Chạy đi chạy đi!
A lô ?
Chào, sao rồi?
Todd? eHarmony hả?
Ừ, anh sao rồi?
OK. Còn anh?
Khỏe. Vừa ngủ dậy.
Ở đây đang còn sớm
Tôi vừa nghĩ tới anh.
Anh đang ở đâu?
Los Angeles.
Hồ sơ của anh chưa nhận được
cái nháy mắt nào cả.
Dù tôi đã ghi rằng
anh từng đến Phoenix.
Ồ!
Hôm qua tôi có nhảy từ trực thăng
xuống biển đấy.
Còn chiến đấu với cá mập nữa.
Anh này, tôi đã nói là...
những người hay hão huyền thì...
Tôi nói thật mà.
Tôi ghi là anh bị phê thuốc nhé.
Đó là loài cá mập gì?
Giờ tôi không thế nói chuyện được.
Tôi đang đến chỗ núi lửa.
Cái quái...?
Em quên hành lí rồi.
Ê.
Chào.
Mấy đứa có nói được tiếng Anh không?
Chú đang tìm đường Eldgos.
Eldgos?
Tên đường mà phải không?
Đây là Eyjafjallakuta không?
Nghe na ná vậy đó?
Chú này không biết Eldgos rồi.
Ván trượt dài nhỉ.
Vâng.
Này là Thần Sấm Thor? ...
Thần Ô-đin?
của thần thoại Bắc Âu?
Vị thần này ngầu lắm.
Này.
Mấy đứa muốn đổi quà không?
Chú biết có một cậu bé
sẽ rất thích tấm ván này.
Hay chưa. Co dãn này.
Nhìn này.
Vui chứ ha.
Yeah, niềm vui co dãn.
Tụi mình lấy nó trói chị cậu đi.
Muốn đổi không?
Nghĩ thử đi.
Đổi đi.
Đổi đi!
Ok
Được hả?
Tuyệt lắm. Cảm ơn.
Phải đi ngay thôi.
Mấy lứa lẹ lên đi liền nè.
Vào xe đi.
Mau, mau!
Xin chào?
Có ai không?
Tôi ngoài đây.
Hello, ai đấy?
Tôi đang ở ngoài này.
Chào.
Anh có nói tiếng Anh không?
Khách sạn đóng cửa rồi.
Không nghe tin tức à.
À, ừ.
Tôi đang tìm Sean O'Connell.
Chắc ông ấy từng nghỉ ở đây.
Ừ, có. Ổng lên máy bay đi rồi.
Lúc 1:00.
15 phút.
Giờ ổng đang ở phi trường
Stykkishólmur.
Trong thung lũng.
Ở thị trấn phía Nam.
Stykkishólmur ở đâu vậy.
Đọc là "Tickishoumer" hả?
Ừ.
Đừng, đừng!
Đi thẳng hướng này phải không?
Sắp nổ rồi.
Cảm ơn ông.
Mặt đất sắp rung chuyển rồi.
Hiểu không?
Mọi thứ sắp nổ tung rồi đấy.
Tôi có quen Sean mà.
Step in front of a runaway train
Just to feel alive again
Pushing forward
through the night
Aching chest and blurry sight
It's so far, so far away
Nhanh lên, nhanh lên. Eldgos đấy!
Có chuyện gì vậy?
Mọi người đâu hết rồi?
Eldgos.
Eldgos!
Eldgos. Eldgos.
Nghĩa là gì?
Phung chào.
Phung chào?
Bung trảo!
"Bung trảo"?
Ừ. À không!
Phun trào!
Đúng.
Thánh thần tứ phương ơi,
vào xe mau!
Nhanh, nhanh.
Sean.
Tôi nói anh vào xe mau lên.
Anh điên à? Tôi phải đuổi theo anh
khi núi lửa sắp phun trào đấy.
Lúc ở khách sạn tôi đã nói rồi.
Còn bắt tôi chạy theo nữa.
Nhanh nữa! Nhanh hơn nữa đi!
Má ơi! Nhanh lên!
Ôi Chúa ơi!
Cảm ơn đã quay lại cứu tôi nhé.
Tôi cảm kích lắm.
Chúc anh sớm tìm ra ông ấy.
Cảm ơn.
Ờ.
Có một nhà nghỉ gần tiệm pizza đấy.
Chúc anh may mắn.
Bộ phận Quản lí Hình ảnh
xin nghe.
Cheryl.
Tôi là Cheryl Melhoff đây.
Chào cô, Walter Mitty đây.
Ồ! Nãy tôi kiếm anh để chào
nhưng không thấy anh đâu.
Khoảng 1 tiếng trước rồi.
Biết vì sao không?
Tôi đang ở Iceland.
Iceland?
Chứ không phải Greenland sao?
Ừ thì Greenland.
Hai chỗ đó khác nhau mà.
Là tôi đi Greenland rồi ...
lên tàu đánh cá để lần theo Sean
và đến Iceland.
Giờ anh đang ở Iceland.
Ừ. Quán Papa John.
Tôi có thêm manh mối đây.
Gì thế?
Sean viết ngày tháng với mấy từ
trên giấy gói bánh.
"Rajqawee," "Buzkashi"...
và "Warlocks."
Ở Iceland có quán Papa John hả?
Ừ. Tôi vừa rời khỏi đó.
Anh bị đuổi à?
Không. Tự tôi đi ra.
Là do không khí ở đó
với mấy cái ly nữa.
Tôi đã theo đúng lộ trình
của Sean.
Nhưng vẫn lạc mất ông ấy.
"Chàng trai mạnh mẽ."
Cảm ơn.
Không. "Rajqawee" nghĩa là
"chàng trai mạnh mẽ"...
trong hệ ngôn ngữ Ả rập.
Còn "Buzkashi" là "khúc côn cầu"
kiểu Trung Đông,  ...
Còn "warlocks"...
Tiếc là không liên quan.
Nãy anh nói là ra khỏi quán
vì mấy cái ly sao?
Nhắc cho tôi để ý lần sau
đến đó đi.
Chỉ là tôi từng làm ở đó.
Để đầu thổ dân ...
đeo ba lô...
tràn đầy lí tưởng cho tương lai.
Vâng. Sau đó?
Không có gì. Chỉ là...
Hồi nhỏ tôi rất thân với ba.
Ông ấy mất năm tôi 17.
Vào một ngày thứ Ba.
Nhà tôi không có tiền tiết kiệm.
Nên, ngay ngày thứ Năm tuần đó
tôi hớt tóc...
và đi làm.
ở quán Papa John?
Ừm.
Ba cho anh để đầu thổ dân à?
Ba cạo cho tôi đấy.
Ba anh thú vị quá.
Ừ.
Ở đó đẹp không?
Rất đẹp.
Tuyệt đẹp.
Còn ở đây chán lắm.
Phòng nhân sự bắt đầu
sa thải người rồi...
nên khi anh về sẽ khác lắm đấy.
À. Tôi có quà cho...
Xin lỗi anh nói gì?
Khi nào về tôi sẽ kể hết
cho cô nghe.
Được.
Ừ.
Bye, Walter.
Bye, Cheryl.
Tin nhắn từ: Hernando
Gã râu ria sẽ đuổi tôi,
nếu anh không về ngay
Có chuyện gì?
Họ giải thể 2 tầng rồi.
Sao trông anh tàn tạ vậy?
Tôi thấy anh rồi.
Tôi thấy anh!
Tôi đã nói gì nào?
"Tôi mà thấy anh...
Tấm hình.
Đưa tôi ngay đi.
Anh này tìm hiểu rồi.
Chẳng có "bồn bạc" gì cả.
Tôi chưa chắc về tấm phim.
Tôi nghĩ nó đang ở Iceland.
Nó ở trong phận sự của anh.
Cho tôi thêm thời gian...
Tôi sa thải anh.
Chúng là làm ảnh bìa khác.
Này!
Hơn một triệu tấm phim được gửi
đến phòng làm việc của tôi.
Tôi chưa bao giờ làm mất tấm nào.
Ghi câu đó vào đơn xin việc mới đi.
Giờ tôi phải tường trình với
ban giám đốc.
Ê.
Có sao không?
Cái này đẹp đấy.
Ván trượt cho con của Cheryl.
Cheryl bị cho thôi việc rồi.
Tôi đã nói rồi.
Mọi chuyện xấu lắm.
Này! Cây của tôi.
Cảm ơn.
Chào.
Tôi có thể...?
Vâng.
Tôi đang tìm Cheryl Melhoff.
Muốn gặp Cheryl?
Vâng. Chúng tôi là đồng nghiệp.
Cổ giúp tôi trong công việc.
Cheryl.
Em yêu?
Có người kiếm.
Gì?
Từ công ty.
Em đang nghe điện.
Tôi là Conan.
Tối nay, khách mời là
anh Walter Mitty.
Chúng ta nói về đời sống
tình cảm của anh nhé?
Mọi người muốn biết lắm.
Các bạn không muốn biết đâu.
Muốn chứ.
Tôi không tin báo chí lắm.
Có xì-căng-đan phải không?
Có. Nho nhỏ.
Cổ đang hàn gắn với chồng
nhưng lại phải lòng anh?
Có lửa ắt có khói.
Hay lắm, Walter.
Cảm ơn.
Anh tắt đài đi được không?
Không tắt được.
Vậy tôi xuống xe đây.
Chào mẹ.
Chào cục cưng.
Walter, họ đòi tiền boa kìa.
Tụi con đưa piano về an toan rồi mẹ.
Con vừa đi công tác về hả?
Dạ, sáng nay.
Đói không?
Hơi hơi.
Mẹ đang nấu súp.
Cảm ơn mẹ.
Tiền boa!
Anh còn nhiều đây thôi.
Cảm ơn các anh.
Phiền các anh quá.
Không có chi.
Mời các anh về.
Anh này làm giỏi nè.
Con ở lại ăn tối không?
Dạ được mẹ.
Chắc con kiệt sức
sau một ngày giám sát vận chuyển
cái đàn rồi.
Chắc con đi tập yoga
rồi lăn ra ngủ luôn.
Con nói là một lớp học à?
Dạ. Học yoga.
Loại con học là trong
căn phòng được sưởi ấm.
Mẹ nghe qua chưa?
Rồi.
Vậy hả? Tốt cho mẹ lắm đó.
Thả lỏng toàn thân và tâm trí.
Mồ hôi đổ ra. Muộn phiền tan biến.
Con đang đợi tin từ buổi thử vai.
Trong vở Grease hả?
Dạ.
Vai Rizzo?
Dạ. Con đang hào hứng lắm.
Cái hay là con không phải lo nghĩ.
Con thoát ra khỏi thực tại.
Con thấy vậy tốt không?
Tốt chứ mẹ.
Con làm không công mà.
Không phải vì tiền.
Tuyệt vời.
Con cảm thấy là...
dù là lớp học cho trẻ con
nhưng học sớm mới tốt.
Con vinh dự lắm mẹ à.
Chắc sẽ không có áp lực gì cả.
Chỉ là đứng trước đám đông
và trò chuyện.
Con sẽ làm tốt mà.
Vâng.
Con sẽ làm rất tốt.
Con cũng nghĩ vậy.
Mẹ ơi?
Nghe.
Có ai chụp hình piano của mẹ
khoảng 1 tuần trước không?
Mẹ chụp.
Bằng máy ảnh của Sean.
Sean O'Connell?
Ừ. Ổng đến thăm mẹ.
Mẹ nói gì?
Ông ấy hỏi lịch làm việc của con,
khi nào đi, khi  nào về.
Rằng con thật sự hiểu LIFE.
Ông ấy rất thích thành quả của con.
Sao mẹ không nói với con?
Mẹ có nói rồi mà.
Mẹ nhớ là có mà.
Chắc lúc đó con đang...
gọi là gì nhờ Odessa ?
"Mất sóng."
Con hay bị vậy lắm.
Sao thế con?
Con bị đuổi việc.
Con làm mất hình của Sean.
Con tìm được không?
Con còn không biết Sean ở đâu.
Ở chỗ warlocks hay...
Warlords (trùm băng đảng).
Không, warlocks.
Warlords mà.
Sean nói sẽ gặp mấy ông trùm
và mang theo bánh của mẹ
để được phép thông hành ...
Ông ấy nói muốn chụp hình
báo tuyết.
Ai cơ?
"Vùng tự trị Afghanistan."
Mmm-hmm.
Sean đang ở đó đấy.
Afghanistan loạn lạc. Ừ.
Trên dãy Himalaya.
Sao họ đuổi con được.
Con là cộng sự của Sean mà.
Sean nói rằng...
con là người chăm chỉ nhất...
để mang đến thành quả
như Sean mong muốn.
Con hoàn thiện tác phẩm của Sean.
Ngày 8 tháng 5,
Dưới chân dãy Himalaya
Thuê 2 thổ dân dẫn đường
Cầu an thần núi.
Tặng bánh mẹ làm cho trùm băng đảng
Kiểm tra thể chất và tinh thần
Ở độ cao hơn 5000 mét,
não nhũn như tuyết/i>
Giờ tôi một mình
Chào, Todd.
Chào, sao rồi?
Bình thường.
Tin tốt đây. Hồ sơ của anh
đã chỉn chu rồi.
Màn cá mập với núi lửa
là gà đẻ trứng vàng đấy.
Sẽ được rất nhiều "cái nháy mắt"
cho mà xem.
OK.
Còn nữa.
Cheryl Melhoff...
Cổ không dùng trang web nữa.
Ồ.
Vậy sao?
Ừ.
Giờ anh đang ở đâu?
Dãy Himalaya.
Nghe hay đấy.
Mục "Đi đâu" sẽ vô cùng hấp dẫn.
Todd, tôi nói ngắn thôi.
Tôi phải tiết kiệm oxy.
Hiểu. Nói.
À, chúc mừng hồ sơ mới nhé.
Nhưng chuyện là...
anh tháo trang web của tôi xuống
được không?
Tôi không thể chi 500 đô/ năm.
Này.
Anh này.
Anh có chắc không?
Tôi thấy là
mọi việc đang tiến triển mà.
Này anh!
Tôi đang làm việc.
Anh có một trong những hồ sơ
hấp dẫn nhất tôi từng biết đấy.
Với lại chúng tôi không có
chính sách hoàn tiền...
Todd, tôi cúp máy đây.
Sean.
Ờ.
Walter đây.
Mitty.
Walter Mitty.
Thật không?
Làm thế quái nào cậu
lên được đây?
Tôi đi tìm ông.
Ngồi xuống đi.
Vâng.
Từ từ. Ngồi cho vững.
Giữ im lặng hoàn toàn, được không?
Có một con báo tuyết quanh đây.
Ngay trên mỏm núi này.
Nên ta phải cực kì, cực kì
im lặng.
Người ta nói báo tuyết là
"Quỷ miêu".
Nó không để lộ chân tướng.
Quỷ miêu à?
Cái đẹp không cần khoa trương.
Sean, có một tấm phim bị tách rời
khỏi cuộn phim của ông.
Vì nó mà tôi chịu rất nhiều
áp lực ở công ty.
Nó không nằm trong cuộn phim
ông gửi.
Cậu nói cuộn phim cuối hả?
Vâng.
Tấm 25.
Đúng.
Cậu đang ngồi lên nó đấy.
Tại sao tôi lại ngồi lên nó?
Nó ở trong bóp của cậu.
Tấm hình cũng chính là món quà.
Cái bóp là hộp quà.
Tôi để nó trong ngăn đựng hình nho nhỏ.
Tôi nghĩ cách đó khá dễ thương.
Trong lời nhắn tôi nói cậu
"nhìn vào trong" mà.
Tôi tưởng nhìn vào trong
tờ giấy gói thôi.
Thế à? Thế thì cậu sắp
ngạc nhiên lắm đấy.
Tôi không có cái bóp.
Không còn.
Whoa!
Ông nghĩ cái quái gì vậy?
Xin lỗi. Tôi rất ngưỡng mộ ông...
nhưng tấm phim quý giá ấy mà
ông làm vậy không hay tí nào.
Xin lỗi...
tôi chỉ nghịch tí thôi.
Nghịch tí á?
Quá nghịch thì có.
Tôi hiểu ý cậu rồi.
Tôi nên rõ ràng hơn
về chuyện trang bìa.
Nhưng phiền cậu cho tôi hỏi...
cậu làm gì cái bóp rồi?
Vứt rồi.
Cậu làm tổn thương tôi đấy.
Không. Tôi đã rất thích nó.
Tôi vô cùng cảm kích.
Cho nên cậu quăng nó đi?
Vậy cậu không hề biết
tấm hình là gì à?
Xấu hổ chưa.
Tuyệt tác đấy.
Mà làm sao cậu tìm được tôi?
Nhờ mẹ tôi.
Mẹ cậu rất đáng mến,
bà làm bánh rất ngon.
Vâng.
Tại sao ông...
Suỵt!
Chừng nào ông mới chụp?
Đôi khi tôi không chụp.
Nếu thích một khoảnh khắc ...
cho riêng mình...
tôi không muốn cái máy ảnh
chen vào.
Chỉ tận hưởng khoảnh khắc đó thôi.
Tận hưởng?
Ừ, ngay đó.
Ngay đây.
Nó đi rồi.
Trông vui quá ha.
Chắc tôi tham gia thôi.
Tấm hình là gì vậy Sean?
Cậu không tham gia thì lẻ người đó.
Bức hình là gì?
Cứ gọi nó là "Quỷ miêu" vậy.
What's in your hand
You're pinned down to routines
Elevate and leave
The flickering screen
Where nothing is compromised
Nothing is lost
When everything is realized
Nothing is crossed
Anh đang bị tình nghi.
Làm thế nào anh đến được Afghanistan?
Đang có lệnh cấm vận mà.
Đi qua Yemen.
Khu phiến loạn.
Cho nên chỉ mất 84 đô tiền vé.
Tôi xin lại cây sáo được không?
Anh có quen ai ở Los Angeles không?
Người quen?
Bạn bè?
Bất kì ai có thể chứng minh
anh là Walter Mitty?
Walter Mitty?
Đúng.
Todd Mahar.
eHarmony.
Chào.
Cảm ơn anh.
Cảm ơn.
Lại đây.
Ba-lô to ghê.
Ôm chặt nào!
Phòng giam ở sân bay à?
Ừ.
Ra tiệm bánh Cinnabon kể tôi nghe nào.
Cinnabon!
Anh bị giam bao lâu?
Khoảng 17 tiếng.
Bánh thế nào?
Rất ngon.
Vì anh đang ăn thuốc phiện đông lạnh
cơ mà.
Món bánh mà anh đang ăn đấy.
Tiện tôi kể nghe...
anh nhận được 300 cái nháy mắt
trước khi tôi gỡ hồ sơ của anh xuống.
Chỉ trong vòng 2 tiếng. Thật không ngờ.
Cứ tưởng tôi đang bán vé hòa nhạc cơ đấy.
Tôi chẳng bao giờ kiểm tra.
Ồ! Là vì ...
cô nàng "Piña Colada" không sử dụng
trang web nữa hả?
Ừ.
Cheryl.
Cheryl, cổ chẳng đáp lại
cái nháy mắt nào cả...
trong suốt thời gian trên đó.
Cô nàng kén chọn.
Còn cái...
mơ mộng của anh thì sao?
Dạo này ít đi rồi.
Tốt.
Ít là tốt.
Cảm ơn phần bánh này nhé.
Ừ, cho anh nợ đấy.
Bán piano xong tôi sẽ
gửi séc cho anh.
Anh còn quá trời bánh kìa.
Giờ anh tính làm gì?
Kiếm việc làm mới.
Bùm!
Xin lỗi, Walter, chỉ là...
Gì cơ?
Anh không giống trong tưởng tượng
của tôi.
Anh tưởng tượng thôi thế nào?
Tôi hình dung anh là một
mảnh giấy nhỏ màu xám.
Nhưng giờ thấy anh...
cứ như là nhà thám hiểm Indiana Jones...
trở thành ca sĩ chính cho nhóm
The Strokes vậy.
Thật điên rồ ha.
Xin lỗi mẹ.
Xin lỗi gì chứ?
Ba mua nó cho mẹ mà.
Là tại con cả.
Ôi, Walter.
Đều là người lớn cả rồi.
Cả nhà đều ổn con à.
Ooh!
Một con số kha khá đó.
Con bỏ vào bóp đi.
Con không có bóp.
Ồ.
Mẹ nhặt nó trong thùng rác.
Mẹ luôn giữ lại đồ linh tinh
của con mà.
Cảm ơn mẹ.
Đi được không mẹ?
Được.
Mẹ nhớ nhìn cầu thang.
Tôi nghĩ cách này được đấy.
Giữa nước Mỹ. Đa thế hệ.
Điều này nói lên tất cả.
Ô. Xin chào.
À không, không chào.
Không phải nhân viên.
Xin lỗi.
Đây là tấm 25 mà Sean muốn.
Anh còn 2 ngày để in trang bìa.
Cái tinh hoa của anh đó.
Này.
Anh có thuộc khẩu hiệu
của công ty không?
"Life..."
"I'm lovin' it?"
Không phải.
Đó là của McDonald.
Ted, việc anh...
vào đây và đẩy mọi người ra.
Anh nên biết rằng họ đã
làm việc chăm chỉ như thế nào
để xây dựng tạp chí này.
Họ tin tưởng vào khẩu hiệu của LIFE.
Tôi hiểu là anh có nhiều mệnh lệnh...
nhiều việc phải làm.
Nhưng anh đâu cần phải đáng ghét
như vậy.
Ghi câu đó vào đơn xin việc
mới của anh đi.
Vậy hình là gì? Quái vật Bigfoot?
Kì lân?
Tấm phim hả?
Ừ.
Tôi không có nhìn.
Walter, anh là một ông sếp tốt.
Cảm ơn anh.
Đăng hồ sơ xin việc
Quản lý phim âm bản, Tạp chí LIFE, 16 năm
Người giới thiệu: Sean O'Connell
1 trong 3 người dân thường, dám nhảy thẳng
từ trực thăng xuống Biển Bắc mùa bão.
Trong 1 ngày: đạp xe, trượt ván 17 KM
đến núi lửa Eyjafjallajokull lúc nó phun trào
- Leo đến đỉnh núi Noshaq, tây bắc Afghanistan
- Làm thủy thủ không công trên tàu đánh cá Iceland...
Tin nhắn mới
Richard Melhoff - Cảm ơn
Chào Walter,
Mẹ con cho con địa chỉ email của chú,
để gửi lời cảm ơn chú vì tấm ván trượt
Cảm ơn chú rất nhiều.
Mẹ còn quay phim cho con nữa.
Cảm ơn chú lần nữa.
Richard Melhoff
Chào Walter,
Sao rồi?
Xem này.
Chào chú!
Chào.
Walter Mitty.
Bồi thường thôi việc.
Ê.
Cheryl.
Chào.
Hôm qua tôi mới đọc thư của Rich.
Thằng bé giỏi lắm.
Cảm ơn anh, Walter.
Thật là...
Anh làm vậy thật hay.
Tôi thấy tấm ván ở Iceland.
Thằng bé thích lắm.
Chiều nay tôi đi đón nó.
Tôi muốn nói là...
cô không hề làm tôi chán.
Hôm ở công viên ấy.
Lúc đó tôi...
đang nghĩ về...
nghe có vẻ hơi kì, nhưng
anh đang nghĩ về em.
Khi ở Greenland,
họ đang hát karaoke...
anh phải lên trực thăng của một
phi công say bí tỉ.
Anh tưởng tượng ra em...
hát bài Thiếu tá Tom.
Ý anh là...
em đã đưa anh lên chiếc trực thăng đó.
và nhờ thế anh đến được nơi cần đến.
Thế thì chuyện gì xảy ra với anh vậy?
Anh mất tăm mất tích ở đó luôn.
Khoảng một thời gian.
Anh có ghé qua nhà em...
chồng em mở cửa nên anh đoán
là mình phải rút thôi.
Phil chỉ đang sửa cái tủ lạnh thôi.
Không còn là chồng em nữa.
Anh cứ tưởng...
hai người quay lại với nhau.
Anh có trí tưởng tượng phong phú lắm.
Nhưng không phải vậy.
Em gái anh nhận được vai diễn
trong vở kịch Grease đó.
Vai Rizzo.
Không phải ở Broadway.
Mà ở một nhà thờ.
Em có muốn đi xem với anh không?
Anh mời không được hay lắm nhỉ.
Đi chứ.
Thật hả?
Ừm. Rất hân hạnh.
Vở kịch Grease ở nhà thờ?
Anh đùa em sao?
Rizzo là vai hay nhất trong đó.
Ừ, nàng Rizzo dữ dội và dịu êm.
Ừ.
Tuyệt.
Giờ em lên Uptown hả?
Ừ.
Em khá giống với Rizzo đó.
Thật không?
Ừ.
Giống phần nghiện thuốc lá
hay phần yêu đương sớm?
Không. Chắc là giống tính thực tế.
Ồ!
Số cuối cùng ra sáng nay đó.
Chắc ở đây có bán.
Tạp chí LIFE, số cuối cùng
tôn vinh những người tạo ra nó
Ôi, Walter.
Tụi mình không mua sao?
Ừ. Chắc là...
Anh sẽ quay lại sau phải không?
Ừm.
Vội vàng mua ngay trông không ngầu đâu.
There's a rhythm
in rush these days
Where the lines don't move
and the colors don't fade
Leaves you empty
with nothing but dreams
In a world gone shallow
In a world gone lean
Sometimes there's things
a man cannot know
The gears won't turn
and the leaves won't grow
There's no place to run
and no gasoline
Engine won't turn
And the train won't leave
Engines won't turn
I will stay with you tonight
Hold you close
'til the morning light
In the morning watch
a new day rise
We'll do whatever
just to stay alive
Well, the way I feel is
the way! write
Racin' like the thoughts
of the man who lies
There is a truth and
it's on our side
Dawn is coming Open your eyes
Look into the sun
as the new days rise
And I will wait for you tonight
You're here forever
and you're by my side
I've been waiting all my life
To feel your heart
as it's keeping time
We'll do whatever
just to stay alive
Dawn is coming Open your eyes
Look into the sun
as the new days rise
There's a rhythm
in rush these days
Where the lines don't move
and the colors don't fade
Leaves you empty
with nothing but dreams
In a world gone shallow
In a world gone lean
But there is a truth
and it's on our side
Dawn is coming, open your eyes
Look into the sun
as a new days rise
Step outside,
I'm gonna step outside
Heart's on fire,
leave it all behind you
Dark as night,
let the lightning guide you
Step outside,
I'm gonna step outside
Heart's on fire,
leave it all behind you
Living life Feeding appetites
Stake through every heart
stop in the mood
Being glad
Breathing half the time
Heart's on fire,
leave it all behind you
Dark as night,
let the lightning guide you
Step outside,
I'm gonna step outside
Broke to Monday
Something's not the same
Blank head
Cross tiles sweep the floor
Feel your presence
in your absence
Shut the door
Heart's on fire,
leave it all behind you
Dark as night,
let the lightning guide you
Must believe in
Step outside Take a step outside
Take a step outside
Must believe in
Step outside Take a step outside
Take a step outside
Heart's on fire,
leave it all behind you
You know I love my lady
We've been together so long
Like a worn-out recording
Of my favorite song
So while she lay there sleepin'
I read the paper in bed
And in the personal columns,
There was this letter that read
If you like piña coladas
Or getting caught in the rain
And the feel of the ocean
And the taste of champagne
If you like making love
at midnight
In the dunes of the cape
Then you're the lady
that I look for
Come with me and escape