NHÓC TRÙM: NỐI NGHIỆP GIA ĐÌNH
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi Blog Đào Lê Minh
facebook.com/JenkaStudioVN
Thời gian quả là thứ hài hước.
- Khi tôi còn nhỏ...
- Một.
- ngày cứ dài mãi không thôi.
- Hai.
- Trốn, trốn đi!
- Ba.
- Nhưng theo năm tháng...
- Khoan! Chỗ này!
- Chúng đi nhanh như chớp.
- Bốn.
- Năm. Sáu.
- Tim, không có lén nhìn nha.
Dạ, không có lén đâu.
- Trước khi bạn nhận ra,
- Bảy.
- thì bạn đã lớn rồi.
- Tám.
- Ngay cả tôi cũng thế.
- Chín.
Chín rưỡi. Mười!
Sẵn sàng chưa, con đến đây!
Tôi là Tim, và đây...
đây là phần còn lại
của câu chuyện đời tôi.
Dzọt lẹ đi!
Ba chơi ăn gian!
Ba nhìn trộm rồi.
- Người ta bảo tôi là ông cha ngồi nhà, nghĩa là...
- Đi thôi!
Tôi khó mà ở yên trong nhà.
Cả nhà Templeton thắt dây vào nào!
Sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng.
- Đi thôi!
Có người sẽ bảo rằng
tôi vẫn có trí tưởng tượng
quá mức phong phú,
nhưng làm cha quả là công việc
đã nhất thiên hạ luôn!
Cả tá việc đã, thật đấy.
Có khi tôi làm tay đua xe hơi.
Daddyo Andretti!
Nhà Nhà Templeton!
Và đôi khi
tôi là đầu bếp giỏi nhất
cái hạt này
và bữa nào tôi cũng chiều được hết.
Nhanh nào Ba, phần con.
Phù, chiếu dưới!
Và cái- nhà lại thắng.
Tuyệt!
Hay bác sĩ phẫu thuật, nếu cần.
- Spork.
- Spatula.
Hãy truyền sự sống cho sinh vật này!
Nó sống!
Có thăng, có trầm.
Không, không. Nhìn này.
- Lamb Lamb không sao. Thấy không?
- Yay!
Nhưng cả nhà
vẫn gắn kết bên nhau.
- Vợ tôi, Carol.
- Quả là phép màu!
Vợ tôi là người-thắng-giải-bánh-mì của gia đình.
(breadwinner: trụ cột)
Cảm ơn quý vị.
Các bạn biết người ta nói gì rồi đấy:
Vì nhồi cả.
(dough: tiền/cục bột)
Và không thể thiếu chồng tôi
đã giúp tôi thành công.
Chồng tôi đã rất cố gắng.
- Điều tuyệt nhất anh làm được đó!
- Đúng rồi, Mẹ!
(yeast: bột men bánh mì)
Vợ tôi còn làm thịt xông khói nữa.
Trong khi tôi trông chừng
đứa nhóc nhà tôi, Tina.
Nhưng đôi lúc, có cảm giác như
nó đang trông chừng mình
thì đúng hơn.
- Và Tabitha...
- Cảm ơn Ba Mẹ nha!
đứa nhỏ học lớp 2
mới được nhận vào
trường tốt nhất thị trấn này.
Yay, Tabitha!
Chúng tôi rất tự hào.
Tôi vẫn giữ liên lạc
với tụi bạn cũ.
Bạn tin được không,
Jimbo giờ làm thị trưởng rồi đó.
- Bánh quy!
- Dĩ nhiên, vợ nó, Staci,
mới là người sáng dạ
điều hành này kia.
- Jimbo!
- Còn bộ ba...
- Tóm rồi nha...
Tóm rồi nha...
Chúng nó chả thay đổi gì mấy.
Còn em trai tôi, Ted,
nó lớn lên làm ông chủ thật!
Nó làm gì mà bận tới mức
chả thấy được mặt nó nữa,
Nhưng này, em nó luôn nhớ chuyện
gửi mấy món quà đắt tiền xàm xí
vào mấy dịp lễ.
Trời ơi! Chú Ted số dzách luôn!
Túm lại là,
đời tôi tuyệt cú mèo.
Nhưng mọi chuyện sắp thay đổi rồi.
Trời đất!
Ba sẽ cứu con!
Ha!
Cảm ơn chồng yêu nha.
Bình tĩnh nha, Tabitha.
Ba tới cứu con đây!
Ba sẽ cứu con khỏi
bong bóng dung nham!
Ba làm gì vậy?
Ghê quá.
Tràn khắp nơi rồi.
Nào, núi lửa diệt vong đây!
Con từng thích nó mà.
Nhưng con phải làm bài tập rồi,
không thì con tiêu đời đấy.
Ồ.
Bởi vì tôi biết một điều,
bạn chỉ có thể làm trẻ con
một lần mà thôi.
Một khi đã lớn, bạn không thể quay đầu nữa.
Ôi, không.
Chúc Tiến sĩ Hawking ngủ ngon.
Carbon, boron, beryllium,
lithium, helium, hydrogen.
Được rồi!
Boom shakalaka.
"Có 4."
Trời ạ.
Này, Tabitha.
Chương trình
Chúc Bé Ngủ Ngon đây.
Trực tiếp từ phòng ngủ,
với sự tham gia của Ba vè Mẹ.
Và vị khách đặc biệt, bé Tina.
Chúc ngủ ngon, Tina bé bỏng.
Mwah!
Quay lại đây nào con.
- Chúc Mẹ ngủ ngon.
- Moa!
Chúc con yêu ngủ ngon.
Để Mẹ hôn con.
Bài hát ngủ ngon...
- Với Ba con...
- Gì cơ ạ?
Sao? Tới lúc hát bài đi ngủ rồi.
Dạ không ạ, con cảm ơn.
Con nghe tiếng ồn trắng cơ!
Giúp con ngủ đi!
Sẽ thế nào nếu con kêu Ba
giúp con tập dượt cho
hội thi dịp lễ tới nào?
Đúng rồi! Được chứ?
Ba có thể tới trường với con,
và con sẽ có nhiều bạn,
rồi chúng ta cùng tập dượt,
sau đó thì đi ăn kem.
- Ba mời.
- Không! Không được đâu ạ.
Mọi chuyện,
đều là trách nhiệm Ba ạ.
Ồ, phải rồi.
Phải rồi.
Thế còn chuyện kể giờ đi ngủ
mà con thích thì sao?
Con biết đấy, câu chuyện về...
Cậu Ted là một
đứa bé biết nói diệu kỳ.
Có một tên lửa đầy cún con,
và Ba đã cứu thế giới.
Chuyện hay mà, phải không?
Nó không có nhiều ý nghĩa lắm í ạ.
Trò đùa hay mà, phải không?
- Được rồi.
- Ba ơi.
Thời gian biểu ngày mai của con
bận rộn lắm.
Ừ, của Ba cũng thế.
Ồ, đừng quên Lamb Lamb nữa.
Chúc Lamb Lamb ngủ ngon.
Chúc chú Ted ngủ ngon.
Con hi vọng con sẽ trưởng thành
và thành công như chú.
Biết đâu con sẽ sớm gặp chú.
Chúc ngủ ngon, Tabitha.
Ba có nghĩ con có hơi quá tuổi
làm trò đó không?
Được rồi.
Con nghĩ tới lúc cả hai ta
cùng trưởng thành rồi.
Con mong được gặp Ba
ở bàn ăn sáng mai.
Mơ đẹp nhé con.
Thời gian trôi đâu mất rồi?
Sao mà biết trời?
Đợi chút, ta thấy ánh sáng rồi.
Ngươi, tránh đường ra.
Cuối cùng cũng được.
Luồng khí mát của sự tự do.
Wizzie?
Cậu kia, thế kỷ nào rồi?
Bỏ ta ra, đồ yêu tinh hèn hạn!
Không, không.
Wizzie, là con đây.
Là Tim.
Là cậu thật sao?
Lại gần đây nào.
Để ta nhìn mặt cậu.
Gần nữa.
Gần nữa đi.
Ôi, Timothy.
Là cậu!
Này! Làm thế chi vậy?
Cậu ném ta vào
bóng đêm vĩnh cửu
và phá tan nhịp sinh học của ta.
Xin lỗi, Wizzie.
Này, nhưng trông ông rất tuyệt.
Ngoại trừ cánh tay hả?
Con còn chẳng để ý luôn.
- Câu biết.
- Ý là con biết,
vì rõ ràng là ông
không có tay rồi.
Cậu sẽ không bao giờ đối xử
Lamb Lamb như thế này.
Con đưa nó
cho con gái con, Tabitha chơi rồi.
Cậu có hậu thế sao, Timothy?
Thực ra là hai.
Hai? Reo chuông thôi nào!
- Không, không. Wizzie, dừng lại.
- Có đấy! Có đấy!
- Wizzie, suỵt! Im lặng nào.
- Tới lúc ăn mừng rồi!
Không, không có ăn mừng gì hết.
- Wizzie, im lặng nào.
- Sao? Sao thế?
- Chuyện gì vậy, Tim?
- Con không biết.
E là con chả thấy có gì
đáng ăn mừng đâu.
Tabitha.
Trời ơi, Wizzie,
nó lớn nhanh quá.
Con bé giờ kiểu như
còn chẳng cần con nữa.
À, trước là nó dành ít thời gian
cho cậu hơn.
Sau đó, nó ngừng đến xin lời khuyên
với cậu.
Chính xác.
Rồi nó sớm sẽ coi nhẹ cậu.
Con đoán thế.
- Thế bẻ gãy tay đi.
- Gì cơ?
Rồi nhét mình vào một cái hộp!
Được rồi. Wizzie, ông...
ông chẳng giúp được gì hết.
Chỉ là... con sợ
Tabitha và con
ngày càng xa cách,
như em trai con.
Chắc là tụi con hết thời gian rồi.
Nhưng ông không thể
quay ngược thời gian được, phải không?
Sao cậu dám ngờ vực
về sức mạnh của ta!
- Quay ngược, quay ngược.
- Lại bắt đầu rồi.
- Vòng quay khổng lồ...
- Khoan đã.
Ông nghe thấy không?
Đừng bao giờ lạm dụng
nút báo lại!
Hình như nó phát ra
từ phòng của em bé.
Là gì thế? Một sinh vật bóng đêm?
Phù thuỷ?
Hay là những con chó nơi địa ngục?
Wizzie!
Đừng đi, Tim!
Ta có thể quay ngược thời gian
về những năm tháng vàng,
khi chỉ có cậu và ta.
Tay khoẻ của ta.
Đừng mở cửa.
Nhớ lần trước chứ!
Nếu muốn liên lạc,
vui lòng gác máy và gọi lại sau.
Nếu bạn cần hỗ trợ, hãy gác máy
và sau đó gọi tổng đài.
Cảm ơn bạn.
Xin chào?
Nếu muốn liên lạc,
- Xin vui lòng gác máy và gọi lại sau.
- À, điện thoại của mình thôi mà.
Bình tĩnh lại nào.
Ôi, Tina, bé con ưa thó đồ...
Ngủ ngon nhé.
ngớ ngẩn này!
Chào Ba.
T-Tabitha? Có phải con không?
Ba phải soi gương mặt mình đi.
Ngộ quá trời luôn.
Con, con...
Con nói được sao?
Dạ. Con chỉ đang nối nghiệp gia đình thôi.
Đây là cà vạt kẹp đó ạ.
Ba thấy không, Tập Đoàn Nhóc
kiểu như ...
Ba ơi, Ba ơi, tới đây nào.
Ba nghe thấy con không?
Ba ơi, Ba thấy con không?
Ba ơi, con đang giơ
mấy ngón tay đây?
Thứ năm?
Con nên cảnh báo Ba.
Con quên mất Ba là một ông già rồi.
Đợi chút.
- Con đến từ Tập Đoàn Nhóc à?
- Dạ.
Tập Đoàn Nhóc kiểu như thứ
con hay gọi là...
việc làm thêm ngoài giờ.
Vấn đề là con đang ở nhà Templeton.
- Đi nào, nhà Templeton!
- Được rồi.
Cả nhà biết cách chăm em bé thật đấy.
- Không thể tin được.
- Ồ.
Không hẳn là 5 sao đâu.
- Phải nói là Ba có rất nhiều vấn đề.
- Chắc rồi. Phải.
Chuyện đó nói sau.
Ôi Trời ơi.
Không thể tin được.
Này, có muốn đi hù Mẹ không?
Ba ơi, tập trung nào.
Rồi, rồi.
Tập Đoàn Nhóc đang gặp khủng hoảng.
Lần này là vụ gì?
Mèo con à?
Không. Lần này còn thảm hơn.
- Tệ hơn mèo con sao?
- Phải.
Đó là lý do con tình nguyện
- tiến hành nhiệm vụ siêu bí mật này.
- Má mì.
Ba muốn giúp.
Con muốn Ba làm gì?
Tinh thần tốt đấy Ba ạ.
- Ba đúng là người con cần.
- Phải!
Để tìm chú Ted.
Không. Gì cơ?
Mặt Ba sao vậy?
Ba ơi, Tập Đoàn Nhóc
không thể đợi lâu được nữa.
Áp lực đều dồn hết
lên con đây này, bố già.
Khi con tình nguyện tham gia vụ này,
con đã nghĩ sẽ dễ thôi.
Nhưng hai người
chả bao giờ gặp nhau.
Buồn hết sức.
Kiểu như "Zero tròn trĩnh.
Sau giờ học gặp tôi."
Buồn? Ừ, chắc vậy.
Chút chút. Chả biết nữa.
Ba quên gọi ổng rồi sao?
Hình như Ba hơi đãng trí rồi đó.
Xin lỗi, sao cơ?
Chỉ là Ba có vẻ kiếm chuyện lơ đi.
Ba phải đưa ổng tới đây
nhân dịp lễ này.
Không, Ba không...
Không, Ba không gọi nó
bây giờ đâu.
- Ba ơi, không bao giờ là không thể.
- Không.
Hai người có hiềm khích gì à?
- Nhưng Ba đang giận ổng hay sao?
Bỏ đi. Chuyện loạn xì ngầu lắm.
Sao chứ?
Ba cần con chỉ cách dùng điện thoai hông?
Không, Ba không cần giúp gì hết.
Được rồi. Vấn đề là gì đây?
Vấn đề là gì? Nói con nghe đi.
Không có gì cả, được chứ?
Ba gọi nó, Ba mời nó,
và nó chả bao giờ xuất hiện.
Lúc nào nó cũng bận họp
hay đi công tác
hay đang gọi hội nghị.
Nó chỉ quan tâm công việc thôi.
Sau một thời gian,
cứ thế là nghỉ thôi.
Ổng vẫn là em trai Ba.
Hai người từng là cộng sự.
Ừ, Ba nghĩ đôi lúc con phải...
trưởng thành và xa nhau thôi.
Ba ơi, đừng nói không.
Điều gì sẽ xảy ra nếu
ai cũng nói không đây?
Sẽ không có gì xảy ra.
Không có gì cất cánh.
Ba phải thức dậy mỗi ngày
và Ba phải nói,
"Đúng rồi!"
Làm con ngạc nhiên nào.
Nói 'đúng rồi' đi.
Thất vọng thiệt sự.
- Và giờ con phát điên lên rồi này!
- Khuya rồi.
Mai ta làm, được chứ?
Úi, chú ngựa nhỏ rơi mất rồi.
Một ngày khác
sẽ không sao đâu nhỉ?
Ngủ ngon nhé, con yêu.
... ngựa rơi.
Tabitha?
Đừng lo. Anh mở cho.
Nó đâu? Nó đâu?
Nó đang ở đâu? Gì cơ?
Em đã đến nhanh nhất có thể.
- Ted?
- Em huỷ họp hết rồi.
Em làm gì ở đây vậy?
Sao lại la hét thế?
- Tabitha đâu?
- Tabitha?
- Nó đâu, Tim?
- Chú Ted.
Chú Ted, chú tới rồi!
Chú tới chơi thật rồi.
- Tay nào nè? Trái hay phải?
- Hả?
Xương mác của con hả?
Nói chú nghe coi.
Giãn nở tốt. Mở mắt ra nào.
- Nói "À" đi. Con ổn không?
- Chú làm cái gì vậy?
Con trông ổn đấy.
Đừng lo.
Con không sao ạ, chú Ted.
Thế mới là cháu của chú chứ!
Sao em lại tới vùng thị trấn này?
Tabitha làm rơi mất con ngựa rồi.
- Nó sao?
Có hả?
- Anh Tim để lại cho em thư thoại.
- Có hả?
- Có sao?
- Có đấy.
Xin chào. Anh trai của em đây.
Cứu. Tabita làm rơi con ngựa rồi.
Ngủ ngon nhé, con yêu.
Chà, thật đáng lo ngại đấy.
Anh thề là anh không nhắn cái đó.
Do cố tình.
Anh...
Cấn máy?
Bằng mông.
Khi anh đang mơ ngủ rồi nói chuyện.
Đôi khi anh hay thế.
Anh cấn máy gọi em à?
Bằng mông anh.
Em biết cái gì cũng có
lời giải thích hợp lý mà.
Và nó đây.
Vấn đề là em ở đây rồi.
Chắc chắn rồi. Bây giờ thì đúng.
Chú Ted, chú ở lại đón Giáng sinh đi.
Làm ơn mà.
Xin lỗi cháu yêu.
Chú không thể dự Giáng sinh hôm 25 được.
Nhưng, chú Ted,
cháu nhớ chú dữ lắm.
Cháu nhớ chú dữ lắm.
Ba có nghĩ con có hơi quá tuổi
để làm trò đó không?
Em vào bếp nói chuyện với anh được chứ?
Một mình thôi.
Em bé hả Tim?
Nó được trên đó phái đến đấy.
- Trên lầu à?
- Đúng nó đấy. Tập Đoàn Nhóc.
Vậy ý anh là gửi thư thoại
để nhờ giúp.
Đúng rồi! Không.
Nó đến từ một tập đoàn bí mật
do con nít điều hành.
Tim, để em giới thiệu bác sĩ.
Roy Federman. Chỉ cần nói với ổng
là em giới thiệu, được chứ?
Họ nói gì thế nhỉ?
Ta nên để họ riêng tư chút đi.
- Của Mẹ đây.
- Cảm ơn con nhé.
Anh không điên!
Em không nhớ gì cả.
Nói với ổng đi, Tina.
- Ông ấy...
- Nó không nói được, anh Tim à.
Đừng ngắt lời anh.
Ngắt lời cái gì?
Em chả nghe thấy gì cả.
Trừ cái giọng khó ưa của em.
Em nghe rồi đó.
Giọng em vô cùng hay.
Thôi.
Anh có thể chứng minh
mọi thứ anh nói là thật.
- Thật hả?
- Ừ!
Ngậm đi, Ted.
Em xin anh tha thứ sao?
Em, ngậm đi.
Không, không, Tim.
Anh đi mà ngậm.
Đến lúc đi mua
cây thông Noel rồi.
Nhưng chúng ta
có cây thông Noel rồi mà.
- Không, không.
- Có, có mà.
Ngậm đi, ngậm đi.
- Bỏ cái đó khỏi mặt em ra nào!
- Xin lỗi ạ.
Con ghét phải ngắt lời lắm,
nhưng con có thể gợi ý được không?
Sao cả hai người không cùng ngậm luôn?
Ha!
- Nó nói được.
- Nhiều.
Thắt dây an toàn nào,
các chàng trai.
Đường có con nít!
Đó là thứ anh đang nói đấy.
Về nhà rồi.
Đúng vậy. Thấy chưa?
Tất cả đều là thật.
Là chú hả?
Nếu chú đi tìm lời tán dương,
thì chú có được rồi đó.
Chú là huyền thoại của tập đoàn này,
Tượng hả?
À, em đã một tay cứu công ty.
Tay đôi nha.
Phải chứ? Ta từng là cộng sự.
Thật sao?
Em có thấy tượng anh đâu.
Con vẫn yêu Ba lắm.
Họ tạc đúng cỡ đầu đấy.
Cứ tin chú đi,
cháu phải tích cực lên
nếu cháu muốn tiến thân.
Leo lên nấc thang cao nhất
của công ty.
Cho đến khi là em bé cuối cùng
đứng trên đỉnh.
Thực ra, cháu ưu tiên cân bằng
giữa công việc và cuộc sống,
cùng môi trường tích cực,
nơi những ý tưởng được đánh giá cao.
Ồ, cháu nghiêm túc đấy à.
Chú hài hước thật đó, chú Ted.
Cháu tự hỏi tại sao họ không đề cập
đến điều đó trong hồ sơ của chú nhỉ.
Hồ sơ?
Cháu xem hồ sơ của chú rồi sao?
- Dạ.
- Trong đó nói gì?
Nó nói rất nhiều.
- Đây là Trung tâm Khủng hoảng.
- Quào.
Đây là nơi tập đoàn giám sát
mọi mối đe dọa
em bé trên toàn thế giới.
Và Hawaii.
Tuyệt quá. Tuyệt quá!
Ta là Godzilla.
"Ồ, chạy lẹ đi, chạy lẹ đi!"
- Sao lại cầm ổng theo làm gì?
- Ba ơi, xuống đi nào.
Chừng nào không ai nhìn
ta chơi sau cũng được.
- Khủng hoảng gì vậy?
- À.
Bắt đầu thôi.
Khủng hoảng gì đang xảy ra vậy, con yêu?
Rusty, kéo ra đi.
Nó ma mới.
Hãy tưởng tượng, những em bé làm
bác sĩ phẫu thuật
Hay những em bé làm phi hành gia.
Lơ lửng, bồng bềnh.
Đúng vậy, một ngày nào đó
em bé sẽ thống trị thế giới.
Và ngày đó
sẽ đến sớm hơn bạn nghĩ.
Xin chào. Tên tôi là
Tiến sĩ Erwin Armstrong,
người sáng lập Trung tâm
Đào tạo Tuổi thơ Thông tuệ.
Khoan đã, đó là...
trường của Tabitha.
Tại trung tâm,
chúng tôi tin rằng những em bé
là những cỗ máy
học tập siêu đẳng.
Phải không, Nathan bé nhỏ?
- Vâng ạ!
- Được rồi.
Chúng sử dụng khoảng thời gian
quý báu của mình
để phát triển nhanh hơn,
cố gắng hơn.
Các gia đình, dĩ nhiên
họ có những ý định tuyệt vời nhất,
nhưng họ không phải là chuyên gia.
Sau cùng, điều duy nhất kéo lùi
con bạn lại là...
- Chính bạn.
- Bạn!
Chính vì thế này
mà Tabitha lại rời xa mình.
- Là do trường.
- Các em, vẫy tay nào.
Tạm biệt Mẹ!
Tạm biệt Ba!
Sayonara.
Trong sáu tháng qua,
những trường kiểu này đã mọc lên
khắp nơi trên thế giới.
Thế vấn đề là gì?
Trường đó chính là vấn đề.
Đúng vậy. Trường học là thứ xấu xa.
Không, Ba ơi, không phải
trường nào cũng xấu xa.
- Chỉ là trường này thôi, được chứ?
- Được rồi.
Nếu triết lý của
Armstrong tiếp tục lan rộng,
Tuổi thơ có thể đi đời luôn.
Không.
Tuổi thơ là ba năm tồi tệ nhất
trong cuộc đời em.
Buồn ghê chưa.
Chắc chú đi sai đường rồi.
Nhưng may là chú có cơ hội làm lại.
Một cơ hội thứ hai.
Tập Đoàn Nhóc đã phát triển một loại
sữa công thức dành cho trẻ em siêu đỉnh mới
có thể biến một người lớn
trở thành em bé.
Có vị anh đào, nho,
cam và chanh.
- Thật hả?
- Khoan, khoan.
- Cháu muốn biến chú thành em bé sao?
- Này, em giỏi nhất việc đó ấy.
Hai người mới có thể
thâm nhập vào trường và tìm ra
Tiến sĩ Armstrong
thực sự đang làm gì.
Tập Đoàn Nhóc sẽ lo phần còn lại.
Đó là màn ngụy trang hoàn hảo.
Và nó chỉ có hiệu lực
trong 48 giờ mà thôi.
Ba tham gia nhiệm vụ.
Xin lỗi, bố già.
Không phải nhiệm vụ của Ba.
"Có thể gây chảy nước dãi,
nói ba xàm,
nổi khùng nổi điên,
cười sại quai hàm,
Mắc ị vô kiểm soát,
bắp đùi mũm mĩm"?
Hình như mấy ông tập gym
chỗ chú dùng cái này.
Bàn tay nhắn tin của tôi!
Dù có là
trường của con gái Ba cũng thế.
Có vẻ không công bằng nhỉ?
Ba ơi, không.
Dừng lại đi.
Nó thành công rồi kìa.
Của em!
Thứ này hợp với em hơn!
Loại gì nào, Đám Mòng Biển?
- Tất cả!
- Bắt được rồi nhá!
Hai người có thể rất xúc động,
tâm trạng xoay như chong chóng.
Này!
Đó là giai đoạn khó xử.
Trà nóng đó, Connie.
Em luôn phải là anh
hùng, phải không?
Thế nghĩa là sao?
Không bao giờ thấy nó...
Rồi tự nhiên, nó xuất hiện
với một con ngựa con.
Chỉ là anh đang ghen tị thôi,
cái đồ đầu mũ.
Con bé là con gái anh!
Con bé là cháu gái em.
Bạn muốn thêm kem hay đường?
Em luôn là người thành công.
Mẹ nói không được chạy trong nhà.
Đưa cái chai qua đây, đồ cá phèn!
Em không ôm tiền được đâu, em biết mà.
Nhưng anh có thể, Tim à.
Anh có thể.
Đàn ông, phải không nhỉ?
Đây không phải chuyện cá nhân.
Đây là công việc, Leslie.
Đây là chuyện riêng của anh đó, Lindsey.
Dừng lại, dừng lại!
Xin lỗi nha, Connie.
Tớ phải dẹp loạn đã.
Ngày mai, chúng ta sẽ nói chuyện
về vấn đề của cậu.
Được rồi, hết giờ!
Quá đà rồi đó.
Này. Hai mẹ con về nhà rồi!
Và có cây thông khác đây này!
Cây thật luôn!
Lên lầu ngay!
Đi, đi!
Đẩy đi. Không, kéo đi.
- Đi, đi.
- Đẩy lên.
Kéo. Không, không sao.
- Rẽ phải.
- Sao lại để phần nặng con vác?
Vì con còn trẻ và có sức đó con.
Thêm chút nữa.
Em trước!
- Nào!
- Đặt xuống.
- Tim? Ted?
- Mẹ.
Lấy dây, lấy dây!
Lấy dây, lấy dây, lấy dây!
Hai người đâu thể
cứ thế mà trốn mất được.
Hai người phải có vỏ bọc chứ.
Ồ, phải rồi.
Chỗ mềm của em.
Hai người đâu rồi?
Nói với Mẹ là hai người
đang đóng hành lý đi.
Tụi anh đang đóng hành lý trên lầu.
Đóng thùng? Làm gì chứ?
Nói là hai người đang định đi chơi
gắn kết anh em.
Tụi anh đi chơi
để gắn kết anh em ấy mà.
Bây giờ sao?
Nhưng, Tim, ngày mai
gia đình anh sẽ tới rồi.
Họ có thể phụ một tay.
Ừ, ba mẹ có thể phụ một tay.
Không, em không thể một mình
tiếp Ba Mẹ anh được.
Ôi, Tina!
Con làm gì vậy?
Biết sao không?
Con sẽ phải vào cũi em bé thôi.
- Ôi, không, không!
- Tabitha!
- Ôi, mẹ xin lỗi con yêu.
- Giúp con chút chỗ này với ạ.
Con yêu, nâng lên. Nâng lên.
Ted Templeton đây,
một người đàn ông.
Cứ đi và tiếp tục việc anh đi.
Tôi có chuyện gia đình gấp.
- Bên phải, con yêu.
- Ừ, tôi có gia đình.
Tim, em lên đó đây.
Phải, chúng ta cần nói chuyện.
Này, Mẹ?
Oh! Tina!
Bỏ xuống.
Tina! Bỏ xuống. Bỏ xuống.
Bỏ xuống. Quay lại đây.
Tina, đứng lại!
Có chuyện gì với em thế?
Tới lúc đi rồi!
Hả? Bây giờ á?
- Trực thăng của em đang đậu rồi.
- Bye!
- Khoan, khoan. Sớm thế à?
- Ôi, không.
Họ mới đi thật sao?
Ừ.
Trốn đi!
Mình phải tống cục mỡ
bé bự này đi thôi.
Tina! Con bị sao vậy?
Ngày mai con thức dậy
và làm con ngoan nhé, Tina.
Không làm quỷ nữa nha.
Đồng ý không?
Được rồi.
Cảm ơn các quý cô rất nhiều
vì đã đến.
Có muốn ăn trái cây không?
- Hả...
- Ê!
Chúng ta có thể tiếp tục
chuyện này không?
Nhớ răng mình ghê.
Con đã quyết định
ai sẽ thực hiện nhiệm vụ.
Cảm ơn cháu. Chú chấp nhận.
Cả hai người.
- Hay!
- Không.
Tập Đoàn Nhóc muốn nhóm
trở lại với nhau, đúng không?
Không.
Họ nghĩ đó là một ý tưởng tồi.
Tất nhiên là vậy mà.
Giờ con là trùm rồi nha, xàm xí.
Và con nghĩ hai người bên nhau
tốt hơn là xa nhau.
Chú chơi solo,
hoặc chí ít không chơi với cha này!
Này, làm gì có "tôi" trong "đội" ở đây.
Thực tình thì cũng chả có từ "anh"
trong "đội" gì sất,
- nhưng có "t-ôi" đó.
- "đờ-ôi-đôi-nặng-đội"
Nhưng làm việc theo đội
có vẻ không ăn thua.
À, nếu muốn làm cho ra hồn,
thì tự làm lấy.
- Chúng ta đều biết hết mà.
- Thân ai nấy lo.
Một là con số đơn độc nhất.
- Phiếu thuận thắng.
- Chúng ta là nhân dân!
À ha!
Ồ, xin lỗi nhé.
Được rồi, chúc ngủ ngon.
Phù.
E là chúng ta phải
nung chảy bức tượng của chú
và biến nó thành cúp tham dự rồi.
Làm ơn đừng,
đừng làm tổn thương cái tượng.
Chúng ta có thông tin bí mật
rằng Tiến sĩ Armstrong luôn rời văn phòng
vào lúc 11 giờ 15 phút.
Hai người phải lẻn vào,
lén đặt thiết bị giám sát,
và báo cáo lại cho con.
Trời, quá đã.
Đang test thử.
Người lạ trong đêm...
Con đã xếp đặt có xe
chở hai người đi
đúng lúc 8 giờ sáng!
- Cảm ơn, Connie.
- Chúc ngủ ngon.
Đừng tới trễ.
Hiểu rồi.
Dễ như trở bàn tay đó, mấy ông.
Ngủ một giấc đi nào!
Này, có chuyện gì vậy?
Có gì đâu.
Con yêu, đừng lo.
Mẹ đảm bảo Ba con sẽ về sớm
kịp lúc con biểu diễn hội thi.
Dạ không sao ạ.
Sao? Con không muốn Ba tới à?
- Con đoán vậy.
- Dĩ nhiên là vậy mà.
Giờ thì ngủ tiếp đi.
Chúc Mẹ ngủ ngon.
Ngủ ngon nhé con yêu.
Con không muốn Ba tới à?
Con đoán vậy.
Ba có nghĩ con có hơi quá tuổi
để làm trò đó không?
Con nghĩ tới lúc cả hai ta
cùng trưởng thành rồi.
Phiên tòa xét xử
Timothy Leslie Templeton
bắt đầu làm việc.
Leslie.
Xét xử?
Khoan đã, xử tội gì cơ?
Gian lận.
Tự nhận mình là ông bố
tuyệt vời nhất thiên hạ.
Nhưng tôi chưa bao giờ nói...
Thôi nào, một món quà thôi mà.
Tôi đề nghị anh nên
để luật sư của anh nói chuyện.
Ôi, không.
Thời tôi hồi đó, bạn phải kiếm được
một trong những em bé này.
Ba, sao?
Tôi không...
Người bạn thân nhất của anh ấy
là một chiếc đồng hồ báo thức.
Mẹ ơi.
Anh ấy đã làm gãy tay tôi.
Không, tôi không có!
Em trai tôi mà!
Phản đối thưa tòa.
Phản đối được chấp nhận.
Chúng tôi, bồi thẩm đoàn
tuyên bị cáo...
Một thất bại!
Tabitha, giúp Ba được không?
Ba ơi, bài tập về nhà nhiều quá ạ.
Tabitha!
Hết giờ rồi.
- Khoan, không!
- Cứu con, Ba ơi! Cứu con!
Trời ạ, điên khùng thật.
Ngủ quên mất rồi!
Ta ngủ quên hả?
- Chúng ta ngủ quên rồi.
- Dậy đi, lũ người lùn!
Dậy đi nào! Năm nào rồi nhỉ?
Ôi, không.
Tiêu rồi. Không.
Không! Không.
Dậy đi!
Dậy đi! Ta phải đi!
Nhanh nào! Ta trễ học mất...
Tôi sẽ gửi qua email.
Chuyện gì vậy?
Anh quên đặt báo thức Wizzie
theo giờ mùa đông ban ngày rồi!
- Hả?!
- Ban ngày không thể cứu được đâu, Tim.
Anh phải lấy cái cây
và con bọ chúng ta phải đặt vào.
- Lấy gì cũng được. Đi lẹ.
- Đừng có cuống lên, đừng!
Chúc các cậu may mắn.
Đi thôi.
Đi lên!
Em cần đi lên...!
Mặc quần áo vào.
Anh làm gì em vậy?
Trời, thiệt hả?
Chúng ta chuẩn bị đi biển à?
Ôi, không.
Xe sắp đi mất rồi.
Chờ đã, không, không. Dừng lại!
Dừng, dừng lại. Quay lại đi!
Ahoy!
Quay lại đi!
Tuyệt vời luôn, bạn hiền.
Giờ làm sao đây?
Ôi, không!
Precious, chiến mã cao quý của ta.
Chúng ta không thể đến muộn
ngày đầu đến trường được.
Ôi, ghê quá.
Hả?
Tallyho, Precious!
Con ngựa này ghét anh rồi.
Không phải là ghét anh, Tim.
Nó coi thường anh thôi.
Rẽ trái! Rẽ trái!
Em sẽ tới nơi định vị nói.
Rẽ trái!
Cảm ơn nha, định vị.
Rẽ phải.
Xin lỗi nha.
Rẽ trái.
Tiếp tục tuyến đường hiện tại.
Yeehaw!
Đang tính lại.
Cầm chắc túi đi!
Ôi, không. Là Carol!
Đừng trả lời.
- Chào.
- Ồ, Tim.
Chuyến đi gắn kết anh em
thế nào rồi?
Chậm lại nào.
Chuyến... đi...
thế... nào...
- rồi?
- Aah!
Em đang ở đây rồi!
- Ôi, không.
- Ý anh là, ừm,
Anh ước em ở đây rồi.
Cả nhà cũng nhớ anh.
Phải không mấy gái?
Bọn anh...
Chúng tôi đang xây dựng lại
mối quan hệ...
và, khôi phục lại
tình anh em thân mật ngày xưa.
- Điều đó thật tuyệt.
- Anh phải đi rồi.
Anh ở đâu thế?
- Đang chơi khúc gôn cầu.
- Này!
Anh ấy sút, anh ấy ghi bàn!
Ghi bàn! Ghi bàn!
Thưa quý vị, anh ấy đã ghi bàn!
- Tóm rồi nha...
Tóm rồi nha...
Cảnh sát phải không?
Không, không phải cảnh sát đâu.
Chuông báo khúc gôn cầu thôi.
Nhanh nữa, Tim.
Em không quay lại cũi đâu!
Em chỉ muốn nhắc là
hội thi của Tabitha
sẽ diễn ra vào tối mai.
Anh phải đi đó nha.
Ừ, hình dạng gì
thì anh cũng sẽ tới.
- Anh hứa chứ?
- Anh hứa đấy.
Còn Ted thì sao?
Chúc lũ cớm tụi mày
ngày lễ vui vẻ nhé.
Mày không bắt sống tao được đâu,
thấy không?
À, em nó bận rồi.
Em làm gì vậy?
Cảnh sát đó.
Xin lỗi, các sĩ quan.
Ông già Noel có quà
cho mọi người đây.
Xin lỗi nha.
Đang tính lại.
Trời ơi, thật quá đi!
Thật quá đi, thật quá đi!
Tim?
Đang tính lại.
Trái! Trái! Trái!
Phải, phải!
Đang tính lại.
Và bây giờ là khoảnh khắc
mà tất cả chúng ta đã mong chơf!
Tiếp tục trên tuyến đường hiện tại.
Thấy chưa, Tim?
Luôn tin tưởng... Trời...
Tim?
Carol?
Em đang mất kết nối rồi.
Anh không nghe được.
Không, anh yêu, em nghe anh được.
- Hẹn gặp em ở hội thi. Anh phải đi rồi. Bye.
- Được rồi.
Xin lỗi nha.
Không, không.
Thật quá đi, thật quá đi!
Tallyho, Precious!
Không, không, tally...
- Tina!
Không!
Cây!
Bạn đã đến điểm đến.
Và dư được 1 phút.
Em sẽ gửi cho họ
một tấm séc.
Vui thật đấy.
Em làm được rồi.
Chúng ta làm được rồi.
Anh đoán chúng ta
đã làm được rồi.
Em nói về em và Precious cơ.
Không đúng hả, bé con?
Đúng rồi. Đúng rồi.
Nằm xuống!
Chỗ này nhìn cái
thấy mùi xấu xa liền.
Chỉ là cái trường thôi mà.
Anh hơi quá rồi đó.
Và Tập Đoàn Nhóc cũng thế.
Không, anh nói với em đấy,
trường này đang làm
Tabitha căng thẳng.
Tabitha lo được.
Con bé đúng kiểu
giỏ nhà ai quai nhà nấy.
- Chờ đã, ai là "quai" cơ?
- Em đây chứ ai.
Em đâu thể là "quai" nó.
Anh chứ.
Rồi hành xử như thể "quai" luôn.
Là sao? Anh là "quai" mà.
- Lúc nào cũng là "quai."
- Còn lâu.
Toàn chuyện "quai" thôi.
Từ lúc thức dậy vào buổi sáng,
tới lúc đi ngủ.
- Anh làm "quai".
- Tim, đủ rồi.
- Em là "quai"
- Không phải! Dẹp đi!
Suỵt.
Đã!
Đồ chết dẫm.
- Chỉ trẻ em được vượt quá vạch này.
- Này.
Không được phép khóc
trong khu vực ngăn cách.
Được rồi, có vẻ như
chúng ta phải chia tay.
Tốt thôi. Em nghỉ ngơi được xíu.
- Tạm biệt Mẹ.
- Được rồi, tạm biệt con yêu.
Có Tabitha.
- Mẹ sẽ gặp con sau giờ học.
- Được rồi.
Rõ ràng là, không có chữ "A"
trong cụm từ "làm việc nhóm".
Lên dây cót thôi nào.
Đừng vội thế.
Em màu xanh. Anh màu vàng.
Anh ở chỗ xình xịch kia kìa.
Toàn con nít.
Thật hả? Em không để ý.
Em đùa chút thôi. Nực cười ghê.
Khoan, cà vạt em bị cong rồi kìa.
Được rồi, Tim, tập trung.
Chúng ta sẽ gặp nhau bên ngoài
văn phòng của Armstrong lúc 11 giờ 15 phút.
Chúng ta sẽ lẻn vào,
và chúng ta sẽ lén đặt con bọ.
Anh chú ý được chứ?
Này, hả?
- Ồ, anh tập trung mà, được chứ.
- Không, không.
Anh không phải màu vàng.
Anh màu xanh mà.
11 giờ 30 phút.
Theo sát kế hoạch.
11 giờ 15 phút.
11 giờ 15, hiểu rồi.
Cái "quai" đã chú ý rồi nè.
Em màu xanh! Em màu xanh!
Anh không hiểu hả? Em màu xanh!
Chào mừng các em.
Willkommen.
Bienvenue.
Annyeonghaseyo.
Và buenos días.
Cảm ơn các em đã lựa chọn
trở thành người xuất sắc.
Đừng đụng tôi.
Sai quả nực cười quá đi!
Tôi màu xanh! Tôi màu xanh!
Bánh xe trên xe buýt
quay theo Pi nhân bán kính
- Thành chu vi.
- Phải rồi.
Xin chào.
Ừm, xin chào.
Cây đẹp đó.
Đây là cây hỗ trợ tinh thần của tớ.
Chào cậu. Tớ- tớ là ma mới ở đây.
Nói nihonium với
các nguyên tố khác trong bảng tuần hoàn nào.
Ồ.
Được rồi.
Không thể ngồi ở đây.
Hoặc ở đây. Hoặc ở kia.
Chỗ ngồi được xác định theo cấp bậc.
Tụi này không biết
cậu giỏi dở thế nào,
tức là kỷ luật của
trường cậu học trước đây
là một biến không xác định.
Ồ.
Gắt quá, Nathan.
Đây.
Cậu có thể ngồi chỗ tớ.
Tớ rất tự hào về cậu.
Ý tớ là cảm ơn.
Được rồi...
Buổi sáng tốt lành.
Chào buổi sáng, Tiến sĩ Armstrong!
Lời chào đón rất niềm nở. Cảm ơn các em.
Như các em có thể thấy,
chúng ta có đồng nghiệp mới
tham gia cùng lớp hôm nay.
- Ồ.
- Xin chào.
Đồng nghiệp mới,
sao em không tự giới thiệu nhỉ?
tên tớ là Ti... ừm, Marcos.
Marcos Lightspeed.
Đúng vậy. Đầy màu sắc,
rất cá tính, và ta thích nó đấy.
Trong bất kỳ trường hợp nào...
Chào mừng Marcos, đến Đơn Vị Xanh.
Lớp cao cấp nhất của chúng ta.
Ồ, không khí có vẻ lạnh đó nhỉ.
Tại Trung tâm Đào tạo này,
chúng ta tin rằng
tất cả mọi thứ cạnh tranh đều là...
Cạnh tranh lành mạnh.
Mình đang bị mắc kẹt
trong bể chứa dum-dum.
Mình đang bị hoảng loạn rồi đây.
Phải có lối thoát khỏi đây.
Có gì đó không đúng.
Việt quất.
Mình phải ra khỏi đây.
Chào.
Đừng nhìn tớ.
Được rồi.
Và môn học đầu tiên
của chúng ta hôm nay là...
Không phân số, không phân số.
Vật lý hạt nhân.
Đúng rồi! Gì cơ?
Đúng rồi!
Ai biết nhà khoa học nào
đầu tiên đưa ra thuyết vũ trụ có giới hạn
vượt ra ngoài
các định luật vật lý phá vỡ?
Chà. Mọi người dường như đều biết.
Senor Lightspeed.
Ừm, tiến sĩ Flam... baisley?
Ồ, đó là câu trả lời sai.
Bộ não của cậu ta chắc là
không di chuyển với tốc độ ánh sáng rồi.
- Ừ, được rồi.
- Tớ biết mà, phải không?
- Còn ai nữa?
- Ngay đây ạ.
Max Planck.
Đúng rồi.
Tabitha đã lên điểm.
Người đầu tiên trên bảng.
Ding ding ding.
Tốt lắm, Tabitha.
Cậu sẽ xuống hạng thôi, Templeton.
Thách luôn đó, Nathan.
Đúng rồi, Tabitha.
Hạ nó đi.
Môn học tiếp theo.
Tiếng Hy Lạp cổ đại.
- Opa!
- Oprah!
Chú ý.
Mọi người chú ý.
Ai muốn chơi Shawshank không?
- Không!
- Hả?
Ai muốn ra ngoài chơi nào?
Nghe vui chứ hả? Tốt lắm.
Giờ thì có ai có ý tưởng gì không nào?
- Không!
- Coi nào, mọi người.
Suy nghĩ, suy nghĩ,
Chúng ta cần
nghĩ khác lẽ thường đi.
- Tớ, tớ!
- Cậu, Bo- Peep.
Chúng ta có thể chế tạo khinh khí cầu
bằng que kem và
bong bóng kẹo cao su!
Và nó sẽ bay như thế nào?
Bụi tiên á!
Quay lại cái hộp đi, Bo-Peep.
- Quay lại sao?
- Quay lại luôn.
- Được rồi!
- Ồ, tụi mình cũng có thể vào hộp không?
- Chúng ta có thể không?
- Keo.
Tớ thích keo.
Ai lại nói không chứ?
Nhưng chúng ta đang
cố gắng động não.
Keo là thứ tốt.
Suy nghĩ, suy nghĩ,
Suy nghĩ, suy nghĩ!
Trúng phóc.
Môn học tiếp theo.
X bằng đạo hàm của...
- Em ạ!
- Chính nó.
Khá khen cho Tabitha.
Chà. Cậu biết sao?
Nước sản xuất bô xít
hàng đầu thế giới là...
- Oh!
- Australia.
Một lần nữa,
Tabitha lại lên đầu bảng.
- Rất tốt.
- Đúng rồi, Tabitha!
Chúng ta có 15 phút, mọi người.
Sự khác biệt trong "cố gắng" và "chiến thắng"
chỉ là chút nghị lực mà thôi.
- Nghị lực!
- Được ăn cả, ngã về không.
Được rồi. Về nhà thôi.
- Hãy chớp lấy thời cơ!
.
- Không!
Hạ xuống đi, Norma Rae.
Đây là thời gian cho tôi.
Tồn tại hay không tồn tại?
Tabitha.
- Tồn tại.
- Đúng rồi.
Ai có thể cho thầy biết
mã lực của động cơ 302 là bao nhiêu nào?
Bảy?
- Ối trời.
- Đồ cùi bắp, Nathan.
Yếu xìu còn ra gió.
Tabitha, em có ý kiến gì không?
300 mã lực với động cơ bốn thì ạ.
Chà.
Ba của bạn ấy
hẳn là một thiên tài.
Theo tín hiệu của tôi,
khui thứ chết tiệt này ra.
Bắn!
Đúng rồi!
Tớ tìm ra được cách giải rồi!
Đúng! Đúng! Cậu ấy đã làm được!
Cô ấy đã làm được.
Marcos!
Mình làm được rồi. Mình làm được rồi!
Hãy nhớ rằng, bự con hay bé con
không màng sức mạnh đâu.
Tính đến hiện tại,
Tabitha đứng đầu lớp
và các bạn còn lại đứng chót cùng.
Này, Tabitha.
Cậu thực sự là...
- Một kẻ lập dị. Tớ biết.
- Không.
Cậu rất tuyệt.
Cảm ơn, Marcos.
Cậu sẽ hát bài khác
trong buổi tập.
Bài hát sai trái.
Cậu vui tính ghê.
Cậu vui tính đấy!
Và Templeton,
đừng đến muộn.
Muộn.
- Mình bị muộn rồi.
- Môn học tiếp theo.
Đúng rồi!
Cao thêm chút nữa.
Keo!
Xin lỗi ạ.
Ừ, Marcos.
Em có thể có vé thông hành không?
Em phải đi... rồi.
Voilà. Đừng ngại.
Giờ thì sao đây?
Keo!
Keo là thứ xấu xa!
Keo.
Keo là thứ tốt.
Làm cách nào để đến
văn phòng hiệu trưởng đây.
Dĩ nhiên rồi.
Em được mời lên
văn phòng hiệu trưởng.
Booyah!
Tôi nghĩ rất là quan trọng
Để lắc lư một vần
Thật là khó đấy, chúng ta bắt đầu rồi đấy
Thật khó để lắc lư một vần
Để lắc lư một giai điệu đúng lúc
Khó quá trời, quá trời.
Thật khó để lắc lư một vần
Để lắc lư một giai điệu đúng lúc
Có chuyện gì thế, các bạn?
Trường học là...
thứ ngốc nghếch.
Nghe này, em biết đấy,
thầy hiểu sự tức giận của em.
Rất dễ quạu đấy,
nhưng em hãy ngồi xuống đi.
Được rồi. Ừm, không.
Ngồi là... thứ ngu xuẩn!
Một cậu bé hư.
Thật khó để lắc lư một vần
Để lắc lư một giai điệu đúng lúc
-  Thế nào rồi D?
- Khó quá trời, quá trời.
Được rồi. Ta e là em không thể
phá lớp được nữa.
Ôi, không.
Chúng ta gặp nhau trên văn phòng chứ?
Không.
- Em sẽ có một khoảng thời gian nghỉ.
- Chiếc Hộp hả?
Cậu ấy sẽ đi vào trong Chiếc Hộp.
Không, Chiếc Hộp khiến cậu phát điên.
Chiếc Hộp?
Ra khơi nào, ra khơi nào...
Sayonara, Marcos.
Thời gian chờ của bạn bắt đầu.
Thư giãn đi nào.
Khoan đã!
Đừng khóc.
Đây, đây. Cái gì cũng tốt hơn.
Giống như người ta luôn nói:
Muốn làm gì cho ra hồn,
thì đừng lôi anh trai mình vào!
Chúng ta gặp lại nhau rồi, nắm cửa.
Xin chào.
Chào mừng, chào mừng.
Mời vào. Entrez vous?
Ông đang ở đây à.
Phải. Ta...
Ta đã đợi cậu.
Tôi...
Tôi đã biết là ông
sẽ chờ tôi, vậy nên... đó.
Ồ, và, nhân tiện, ta
biết tại sao cậu ở đây,
nên... vậy đó.
Có hả?
Phải, có đấy.
Mời ngồi.
Cảm ơn ông.
- Cậu biết cậu thế nào không?
- Tôi sao?
Cậu, nếu ta có thể nói,
là cực kỳ thông minh.
Tiếp tục đi.
thực tế là,
ta đã quan sát cậu.
Sử dụng thời gian thông minh. Duyệt.
Sử dụng tốt các tài liệu
trong lớp học. Duyệt.
Tự chủ. Duyệt.
Quên "hoà đồng với bạn bè" nữa.
Cậu khiến các bạn khác
làm việc tốt vì cậu.
Đó chính xác là tựa của
cuốn sách mà tôi đang viết.
Không đùa đâu.
Cậu rất nhàn
khi ở Cấp độ Vàng, phải không?
- Đó là sự phá hoại.
- Phá hoại. Chính xác.
Ghen tị, sợ hãi. Này, ta từng phải
đối mặt những trở ngại tương tự.
Trên thực tế, cậu biết không,
cậu làm ta nhớ rất nhiều về bản thân mình
khi ta ngang tuổi cậu,
đó là lúc này.
Gì cơ?
Bất ngờ chưa, bất ngờ chưa.
Cái khỉ gió gì vậy?
Hay đấy.
Hắn là em b...
Ông là em bé.
Tôi nhắc lại, ông là một em bé.
Ngạc nhiên nhỉ, cậu nói hẳn hai lần.
Không may là không phải ai
cũng sẵn sàng chấp nhận...
một em bé có quyền lực.
Chưa ai cả.
Nhắc tôi nhớ lấy số
ông hớt râu của ông nhé.
Cậu biết không, ta có thể dùng
một người như cậu.
Với trí tuệ siêu việt
như của chính ta.
Thật sao?
Ai đó có thể...
Đúng vậy.
Thực sự thấu hiểu những gì
ta đang cố gắng hoàn thành.
- Ông đang nhìn anh ấy đây.
- Trúng phóc!
Chúng ta có cấp Bí mật.
Dành cho những em bé rất đặc biệt.
Đỉnh của chóp.
Giới tinh hoa.
Hơn cả màu xanh à?
Đúng vậy, hơn cả thế nữa.
Hơn thế nữa.
Hôm nay sẽ có cuộc họp...
...sau giờ học.
Chỉ dành cho em bé.
Chúng ta có thể còn nhỏ con,
nhưng ta sắp dạy dỗ những kẻ trưởng thành rồi,
một bài học lớn.
Ăn kẹo không?
Được rồi.
Hết giờ giải lao rồi.
Bái bai nhé.
Sayonara...
Chà, mình nghĩ mọi chuyện suôn sẻ rồi đó.
- Ông làm em bé.
- Hả?
Tôi nhắc lại, ông là em bé.
Ổng đang nói chuyện với mình sao?
Tốt hơn hết là ổng đừng nên nói chuyện với mình,
bởi vì mình sẽ... Armstrong?
Đúng rồi, Connie.
Ổng đang nói về Armstrong.
Tôi không biết có chuyện gì
xảy ra với con bé nữa.
Nhưng con bé đang hành xử kỳ lạ lắm,
Bác sĩ Federman.
Làm nhóc quậy độ 2 tuổi
kiểu này có phải hơi sớm không ạ?
Là nhóc quậy 1 tuổi ạ?
Có thật không?
Ôi, chú thỏ chơi piano,
chị mày chết mất!
Được rồi.
Ta cần nhắm đến chiến lợi phẩm,
xác thực trực quan ở đây.
Ôi, Ba ơi.
Mình mà ở đó,
mình sẽ nhéo một cái thiệt đau cho coi.
Ra khơi nào, ra khơi nào...
Thời gian nghỉ của bạn đã hết.
Ra khơi nào! Mấy giờ rồi vậy?
Đã đến giờ giải lao.
Mình muộn rồi, mình muộn rồi. Nào.
Nó sẽ hiểu mình mà nhỉ?
Được rồi. Nó đâu?
Nó đâu?
Nó ở đâu? Ờ...
Tuyệt quá nhóc ơi!
Không, chỗ nơ của tớ.
Nhưng chúng không phải là
nơ của cậu nữa.
Đúng, ở đâu có tiếng khóc,
ở đó có em trai mình.
Suỵt. Của cậu đây.
Tuyệt.
Keo. Keo. Keo.
Này, màu xanh.
Cậu nghĩ cậu sẽ đi đâu?
Lạc à?
Hai cậu cho tớ qua được không?
Không!
Cậu trượt lớp tô màu rồi hả, nhóc?
Thật hả, anh bạn?
Anh đào.
Đi ra đi!
Màu xanh ở phía bên kia.
Để anh ta qua đi.
Được rồi, cậu ấy ngầu đó.
Thấy không? Tớ ngầu nha.
Tớ ngầu nha.
Anh làm em thất vọng quá, Tim à.
Em đã tuyệt vọng.
Em đã bò. Em đã làm mọi thứ với keo,
chả có gì đáng tự hào,
nhưng em đã làm được.
Em đã đến tận
văn phòng của Armstrong,
và rồi Tim ở đâu?
- Anh biết. Anh...
- Tim đâu?
- Anh đã cố gắng...
- Tim đâu ?!
Anh đã ở trong Chiếc Hộp, được chứ?
- Chiếc Hộp?
Keo.
Vâng, đúng vậy.
Chiếc Hộp
Tôn trọng cái coi.
Thấy chưa, Tim, đây là lý do tại sao
em làm việc một mình.
Em sẽ làm nhiệm vụ thành công.
Anh cứ việc đưa
chú ngựa pony về nhà.
Điều duy nhất em sẽ thành công
là cô đơn.
- Được thôi!
Được thôi!
Tớ thích ngựa con.
Cảm ơn cậu đã chia sẻ nhé.
Cậu phá hỏng nó rồi, Templeton!
Vâng, Templeton.
Tớ đang cố đây!
Trời ạ!
Cậu luôn vào muộn một nhịp.
Tớ xin lỗi, Nathan. Tớ đang làm hết sức rồi.
Thứ tốt nhất của cậu
là ngăn tớ đến Juilliard mà thôi.
- Đúng vậy đó, Templeton.
- Một, hai, ba
- và một, hai, ba.
Và một, hai, ba
và một, hai, ba và một, hai, ba.
- Và một, hai...
- Ôi thôi nào!
Đùa tớ à?
Chỉ là tớ không làm được, được chưa?
Tớ không thể. Tớ không thể.
- Mai tớ sẽ làm được.
- Thật hả trời?
Được rồi, được rồi, được rồi.
Hẹn gặp lại các bạn
tại hội thi ngày mai.
Đỡ này!
Nathan, Nathan, để tớ.
Để tớ, Nathan.
Tớ muốn hát.
Không.
Tớ muốn thấy nó thất bại.
Thiên tài thuần túy.
Nóng lòng ghê.
Để rồi xem.
Tạm biệt các con.
Sayonara.
Auf Wiedersehen.
Adieu.
Adios, niños.
Ồ, thôi nào.
Ôi Trời ơi.
Có làm gì thì cũng dừng lại đi.
Tớ thấy một con ngựa con nè!
Tớ thích ngựa con.
Ồ, đằng kia!
Đã!
Cưng xỉu!
Thế thôi à? Không chào Mẹ à?
- Cả một câu "Chào mẹ" cũng không à?
- Hả?
Xin chào, Tabitha!
Chào.
Hả? Cậu chưa bao giờ
nói với tớ là cậu có
chị gái lái xe đưa đón đó nha.
Đó là mẹ tớ.
Tabitha, đừng ngắt lời.
- Dạ, con là bạn mới của Tabitha...
- Này, dừng lại.
Ồ, vậy à?
Ý là tụi con mới gặp nhau.
Thế tên con là gì,
người bạn mới?
Dừng lại đi. Em khiến chị xấu hổ đó.
Marcos. Marcos Lightspeed.
Tina!
Em bị sao vậy?
Bé dễ thương ghê.
Chắc tốt hơn là con nên đi
năm cây số rưỡi về nhà,
trong tuyết,
không có áo khoác.
Năm cây số rưỡi sao?
Năm sáu cây gì đó ạ.
Vâng, tốt, bữa tối đóng hộp ăn liền
không tự quay lò vi sóng đâu ạ.
Bữa tối đóng hộp ăn liền á?
Con là đứa tự xoay sở mà,
con ăn gì chả được.
Người trông con là phim hoạt hình.
- Không.
- Dạ.
Người lạ trong đêm
Trao nhau ánh mắt thân tình
Những người đang yêu...
Cái gì đây?
Một trò chơi khăm à?
Trẻ con có thể tàn nhẫn như vậy.
Xin chào.
Chỗ này giống hệt như
phòng của Bill Gates ấy...
nhưng nhỏ hơn một chút.
Tất cả những thứ này là gì vậy?
Nghiên cứu và phát triển?
Thử nghiệm sản phẩm?
Có gì đó khiến mình biết
đây không phải là trông trẻ ban ngày mà.
Anh trai, em có thể dùng
camera gián điệp ngay lúc này không?
Ra khơi nào, ra khơi nào.
Dù sao thì...
Chẳng phải là một nhóc con cute
mặc đồ karate sao?
Đây là nhóm nhạc nam Ninja
hay gì à?
Oh. Chà, chà.
Ôi Trời ơi. Ôi Trời ơi!
Tôi bỏ.
Cobra Kai! Cobra Kai!
Sayonara, bé yêu!
- Này, cậu đây rồi.
- Ồ, xin chào!
Cảm ơn ông nhé.
Hình như cậu đã chọc giận
đám ninja con của ta rồi.
Trời ạ, trời ạ.
Xùy! Xùy!
Pháo đài dưới lòng đất điên rồ nào
mà không có ninja chứ?
- Phải chứ?
- Ấn tượng ha?
Khá ấn tượng đó.
Cậu nghĩ sao? Cậu nghĩ sao?
Tôi biết chương trình học rất khó,
nhưng làm sao ông lo hết được?
Ồ, hỏi hay đó.
- Ta dạy em bé lập trình.
- Không.
Đúng vậy.
Và cậu biết người ta nói gì khi có
vô số khỉ
đập vào máy đánh chữ không?
Chúng sẽ viết cả Shakespeare á?
Mười điểm rưỡi luôn.
Cậu thông minh đó.
Hay các ứng dụng phổ biến nhất
mà tiền có thể mua được.
Ứng dụng. Chúng đang viết những ứng dụng kìa.
Cat Chat.
Palm Doodle.
Ooh, Find My Nose.
Stock Crush.
Ông làm Stock Crush sao?
Tôi yêu Stock Crush lắm.
Tất cả chúng ta.
Nhưng ứng dụng tiếp theo của tôi...
Nó sẽ thay đổi thế giới.
Mãi mãi.
Vậy sao phải bận tâm
đến chuyện trường học làm gì?
Ông có thể công bố ra đại chúng
và kiếm được hàng triệu đô la.
- Tỉ phú.
Phải, nhưng có thứ
quan trọng hơn tiền bạc.
Đừng nói "tình yêu" đấy nhé.
Quyền lực.
Cái đó được hơn đấy.
Quào, quá tuyệt vời luôn
Đầu tiên là cho quá giang,
và giờ được con mời ăn tối luôn.
Chà. Như cung điện!
- Ý tớ là, nhà cậu có điện à?
- À phải.
Trời ạ, mọi người hào phóng ghê.
Cháu luôn được chào đón.
Tabitha, phiền con
- chuẩn bị bàn ăn được không?
- Dạ được Mẹ.
Thật hả?
Cứ để ngay đó là được ha?
Suỵt. Suỵt. Ba.
- Suỵt! Là Marcos.
- Ba đang làm gì ở đây?
- Chú Ted đâu rồi?
- Gì?
Nó đuổi Ba khỏi nhiệm vụ rồi.
Chú ấy không thể làm thế.
Chỉ có con mới
có thể làm thế.
Ba phải trở lại với nhiệm vụ.
Không cần. Giờ Ba có nhiệm vụ
của riêng mình rồi.
Gì cơ? Còn gì có quan trọng hơn
nhiệm vụ của con chứ?
Ba phải đi rồi. Lightspeed tắt điện.
Tuyệt quá đi.
À, bác hy vọng con đang đói.
Cũng lâu rồi nhà tớ
mới sử dụng đồ bạc.
Vậy, ngày đầu tiên của cậu thế nào?
Khá là dữ dội.
Đúng rồi.
Cậu sẽ quen dần với nó thôi.
- Ngay cả nhóc Nathan đó sao?
- Nathan.
- Cậu ta phiền phức lắm.
- Ừ.
- Nó như thằng ngố ấy.
- Ngố á?
Cậu biết đấy, như thằng ngốc ấy.
Ngớ ngẩn. Kém cỏi.
Thông thái giả trân.
Thứ thất bại. Đần độn hết cỡ.
Tớ từng bị gọi như thế rồi.
- Cậu thật kì lạ.
- Thế sao?
Phải, nhưng là lạ tốt đấy.
Vậy, tại sao hội thi lại khiến
cậu căng thẳng như vậy?
Tớ phải hát.
- Vậy thì sao chứ?
- Tớ không biết nữa.
Cả gia đình tớ sẽ ở đó,
cả Ba tớ nữa.
Ồ.
Phải rồi.
Cậu thấy xấu hổ vì Ba sao?
Không, không phải vậy.
Chỉ là Ba thực sự rất giỏi chuyện đó,
sáng tạo
và biết dùng trí tưởng tượng của mình.
nhưng với tớ thì khó lắm.
Tớ chỉ muốn Ba tự hào về tớ thôi.
Cậu biết đấy?
Thật sao?
Ừ.
Mấy cái đĩa phụ này
dành cho ai vậy?
Mẹ và Ba.
Này, này! Chìa khóa vẫn còn dùng tốt!
Mấy đứa nên đổi ổ khóa đi là vừa.
- Ồ, Ba Mẹ đến rồi.
- Nhìn xem ai đang ở đây nào!
Mẹ và Ba.
Bà nội! Ông nội!
Con bé đây rồi.
- Đến đây nào, bé mèo mướp của ông.
- Yay, ông tới rồi!
- Nhìn xem con lớn chưa kìa.
- Con nhìn như một thiếu niên rồi.
Con đi bầu được chưa?
Mười năm rưỡi nữa bà ạ.
Ba ơi, họ sẽ nhận ra Ba đấy.
Không, không. Không sao.
Ba đã có kính rồi. Thấy chưa?
- Tự sướng nào!
- Sao lại chụp nữa vậy?
Mang em bé ra nào.
- Trốn tìm!
- Con giấu con bé ở đâu vậy?
Không, cứ bình tĩnh nào. Bình tĩnh nào.
- Con bé đây rồi.
- Chào.
Này, anh chàng mới toanh này là ai vậy?
- Đó là Marcos.
- Chụp nè.
Chú ý, các em bé. Bienvenue.
Willkommen.
Dobro pozhalovat'.
Và namaste.
Các bé.
Này, này.
Hết thời gian chơi máy tính rồi.
Nghe đây.
Tin hay không tùy nhóc,
nhưng ta cũng từng giống như các nhóc.
Đúng vậy. Ta thậm chí còn có cha mẹ.
Ta từng được
các nhà tâm lý học trẻ em
người đã khiến ta trở thành
một phần của cuộc thí nghiệm.
Có thật không?
Họ cho ta tiếp xúc 10.000 giờ
nhạc Mozart, học tiếng nước ngoài
và radio công cộng.
Mình ghét radio công cộng.
Đó là thời điểm ta nhận ra
mình thông minh hơn gia đình ta.
Và với bước đầu tiên của mình,
ta đã bỏ nhà ra đi.
Tại sao?
Họ gây áp lực cho ta.
Ta luôn được bảo phải làm gì.
Nhưng một từ duy nhất
đã thay đổi cuộc đời ta.
"Không." Nói đi.
Không!
- Đánh một giấc đi.
- Nyet!
- Mặc áo khoác vào.
- Nein!
- Ăn rau đi nào.
- Nahii!
Các nhóc sẽ để người lớn
gây áp lực không?
Không, không!
Không, không, không!
- Cậu thì sao?
- Chúa ơi, không.
Đúng vậy.
Tại sao cha mẹ phải
chịu trách nhiệm nhỉ?
Họ đã có cơ hội,
và chúng ta đã nhận được gì?
Ô nhiễm, chính trị, chiến tranh.
Ồ.
Không phải "ooh." "Boo."
Boo!
Điều duy nhất kìm hãm chúng ta là họ,
nhưng không còn nữa.
Khoảnh khắc mà chúng ta
đã làm việc chăm chỉ gần như đã đến.
B-day.
- B-day?
- B-day.
- Con lớn chừng này rồi.
Không, không, không phải...
đó không phải là Sinh Nhật của các nhóc.
Đó là sự khởi đầu
của cuộc cách mạng trẻ em.
Yay, yay.
Và sẽ có bánh. Bánh cho tất cả mọi nhóc.
Bánh ngọt! Bánh ngọt! Bánh ngọt!
Không còn quy tắc gì nữa.
Oh is!
Không còn gia đình nữa.
Ồ, ồ.
Pew, pew, pew, pew!
Sayonara, Mama và Papa!
Chuyện này thật tệ.
Được rồi, cuộc biểu tình đã kết thúc.
Gia đình sẽ đến đón mấy đứa.
Cuộc sống của ta đó.
Phải, 17 tháng ròng rã.
Mừng... không còn gia đình nữa.
Ăn mừng cách mạng nào.
Không, không. Không.
- Không, một tấm kỷ niệm này.
- Ồ, Tina.
Ôi, dễ thương quá.
Ứng dụng đó tên gì vậy ạ?
- Nó được gọi là QT Snap.
- Ồ.
- Chỉ con tải xuống đi.
- Ai cũng có mà.
Vậy, Marcos... Lightspeed?
Có phải cháu bảo thế không?
Nghe như tên trong phim hoạt hình ấy.
Đúng thế ạ.
À, gia đình cháu, họ hơi lập dị, nên...
Có vẻ như bà biết cháu
ở đâu rồi đấy.
Con không nghĩ vậy đâu ạ.
- Tấm này cũng kỷ niệm này.
- Này, này.
- Ông nhìn thử coi giống ai không?
- Con không nghĩ thế đâu.
Phải, nó trông y như Tim.
Đúng rồi. Cháu giống Tim.
Ngoại trừ việc Tim không đeo kính.
Ồ, đúng vậy.
Chà, thế thì sao ạ.
Này, mà Tim đâu rồi nhỉ?
Tim và Ted đang đi du lịch.
- Cùng nhau?
- Đi gắn kết anh em.
- Chà, đến lúc rồi.
- Ừ.
Con chỉ mong Tim quay lại kịp
để đi xem hội thi.
Sao chú ấy không ở đó ạ?
- Giờ của Tim.
Ồ.
Giờ của Tim là sao ạ?
- Nói đi.
- Được rồi.
Ôi Marcos, Giờ của Tim
giống như một lỗ đen
nơi mà những thứ như thực tế
và đúng giờ bị lãng quên.
Ba của Tabitha có trí tưởng tượng
rất phong phú.
Đó là chuyện tốt.
Dạ, cái đó...
Cháu cho đó là chuyện tốt thôi ạ.
Ồ, có nhớ khi nó nói rằng sếp mình
đang cố bắt cóc chúng ta không?
Có sao?
Hoặc em trai nó
có thể đi bộ và nói chuyện
nhưng chỉ khi ta không nhìn thôi.
Quào, quay lại thôi nào.
Giống Ba quá trời.
Cả nhà biết không,
Ted vốn khá khéo léo.
- Ồ, nó có thể rất...
- Căng thẳng.
Phải. Đa cảm nữa.
Ồ. Còn nhớ lần nó kiện mình không?
Hồi mới lớn. Ặc.
Tuy nhiên, nó thực sự rất kính trọng
anh trai của mình.
- Vậy sao ạ?
- Ồ, phải.
Nó sẽ không để anh nó cô đơn.
Tất cả những gì Tim làm,
Teddy đều muốn làm.
- Thật sao ạ?
- Ừ.
Hồi đó cả nhà hay gọi là
Teddy Kéo Theo.
- Nói sau lưng thôi.
- Không, không.
Nói sau lưng thôi.
Nó thích cãi lắm.
Nhưng con biết không?
Ba con không phiền gì cả.
Nó rất tự hào
về em mình.
- Ồ, phải.
- Nó thích khoe em dữ lắm.
Hai anh em đã làm mọi thứ bên nhau.
Họ từng là bạn thân.
Cũng như chị và em nè.
Đúng không, Tina?
Bạn thân suốt đời.
Quái vật cù lét nè!
Dễ thương quá.
Và đây là phòng tớ.
- Ồ, trông hay đấy.
- Và đây là giường của tớ.
Và đây là cá của tớ.
- Này, muốn xem thứ gì đó hay không?
- Chắc chắn rồi.
Tôi đã máy phát âm này
cho Tiến sĩ Hawking.
Này, cái...
- Con đã làm gì?!
- Xem thử này.
Nói hello nào, Tiến sĩ Hawking.
Hell-l-l-l-...
Hình như nó có hơi trục trặc.
Ừ.
Ồ, đây là Lamb Lamb.
Chào, Lamb Lamb.
Đó là mô hình thiên hà của tớ
ngay trên kệ này.
Giải thưởng
nhà khoa học tuần của tớ.
- Chà.
- Bộ sưu tập Tinh hốc của tớ.
Và kính thiên văn của tớ.
Hay đó.
- Này, cây đàn đẹp đó.
- Ừ.
Đó là của Ba tớ.
Ba cậu thật tuyệt.
Cậu ổn chứ?
Vâng, tâm trí tớ cao hơn nhiều mà.
Nếu cậu muốn,
tớ có thể giúp cậu tập hát.
Không, cậu không thể đâu.
- Cậu sẽ không muốn nghe đâu.
- Thôi nào.
Sẽ vui lắm đó.
Cái này thì sao nè?
Cổ điển luôn.
Ta phải làm thế thật sao?
Thôi nào. Thử thôi.
Được rồi.
Cơ mà nó sẽ không ổn đâu.
Tớ không phán xét gì cả nhé.
Chỉ vui vẻ bên nhau thôi.
Không nơi đâu bằng nhà
khi lễ đến
Làm ơn dừng lại đi.
- Không, dừng lại. Aa...!
-  Vì không cần biết...
Bạn lang thang bao xa...
Có... cố gắng đó.
Chỉ là tớ thấy lo lắng quá đi.
Không sao đâu.
Nghe này, tất cả những gì
cậu phải làm
là tưởng tượng rằng
mình đang ở trong bài hát đó.
Mọi thứ trong lời bài hát
đang thực sự xảy ra với mình.
Và cậu chú ý cả nốt nữa.
À, nếu bạn muốn cất tiếng hát,
hãy cất tiếng hát
Và nếu bạn muốn cất cánh tự do,
hãy cứ tự do
- Chà.
- Vì có cả triệu thứ như vậy
- Bạn biết điều đó mà
- Marcos, đợi đã.
Nào.
Và nếu bạn muốn hát thật cao,
hãy hát thật cao  -
- Hơi cao quá rồi.
- Và nếu bạn muốn
hát thật trầm, hát cứ hát trầm
Tớ đỡ được cậu rồi.
Vì có cả triệu cách cất giọng ca
Bạn biết điều đó mà
Ôi Trời ơi, nhiều quá.
Cũng dễ thôi mà
Cứ thử mà xem
Cứ cất tiếng ca những điều mình yêu
Vui ghê!
Cơ hội là của bạn
Và nếu bạn đã tìm được lối đi
Thì bạn hãy làm ngay đi
Marcos, đợi đã. Cậu đâu rồi?
Coi nào. Cậu làm được mà.
Tớ không thể. Tớ không thể.
Giờ thì bắt đầu thôi.
Chào.
Dễ thôi mà
Cứ thử mà xem
Được rồi. Đến lượt tớ.
Bắt đầu thôi nào.
Sân khấu là của cậu đấy.
À, nếu bạn muốn cất tiếng hát,
hãy cất tiếng hát
- Hãy cất tiếng hát.
- Đúng rồi, bung ra nào.
Và nếu bạn muốn cất cánh tự do,
hãy cứ tự do
tự do
Vì có cả triệu thứ như vậy
Tớ biết điều đó mà.
- Cậu biết điều đó mà
- Tớ biết điều đó mà.
Tớ biết điều đó mà.
Chà. Điều đó thật tuyệt.
Không, cậu rất tuyệt vời.
Cảm ơn, Marcos.
Gì cơ?
- Chụp ảnh lưu niệm đấy.
- Ồ, chúng nhìn thấy mình.
- Chúng nhìn thấy mình.
- Ỏ.
Mọi người, thôi nào.
Dừng lại. Không, chụp đi. Chụp đi.
Ôi, không.
Chuyện gia đình nhỉ?
- Tạm biệt, gia đình Templeton!
- Tạm biệt.
- Bye, Marcos.
- Lightspeed.
Thằng nhóc kì lạ.
Phải, Mẹ không thích nó.
Hãy nhìn vào mắt tôi
Nắm lấy tay tôi
Vòng tay gắn kết chúng ta
Tới luôn đi, Tabitha.
chặt hơn bao giờ hết
Hãy cho tôi lòng can đảm
Để tôi có thể hạ cánh...
Bắt máy đi, bắt máy đi.
Choo Choo!
Họ không hiểu rằng
đây là định mệnh thế giới sao?
Con từng giữ máy
tới ngàn thu luôn rồi này!
Tất cả các nhân viên trực
hiện đang ngủ trưa.
Con từng đợi lâu tới mức
mọc được một cái răng luôn.
Hồi thời chú,
mấy chú làm bản ghi chép.
Thật dễ thương và cổ lỗ sĩ làm sao.
Chú khóc vì tương lai.
Chú có muốn nói về cảm xúc của mình lúc này
trong khi con đang giữ máy không?
Con cho chú 20 phút.
Không.
Chúng ta phải vào thẳng vấn đề,
thẳng tắp luôn ấy.
Chú sợ cái gì chứ?
Cá mập, bị mũi tên bắn vào đầu,
và... Sở Thuế vụ.
- Thế đó.
- Phải rồi.
Khó đến vậy sao?
Từng bước một thôi.
Giờ thì, cô đơn thì sao nào?
Chú đâu có cô đơn.
Chú chỉ... một mình thôi.
Khác nhau đấy.
Cháu nghĩ tới lúc chú đọc
hồ sơ của mình rồi.
Đưa chú đây.
Đây sao?
Mỏng thế.
Gửi Nhóc Trùm...
Tôi hứa với cậu rằng:
Mỗi sáng cậu thức dậy,
tôi sẽ ở kế bên.
Vào mỗi buổi tối, tôi sẽ ở kế bên.
Vào mỗi tiệc Sinh Nhật,
mỗi buổi sáng Giáng Sinh...
tôi sẽ ở kế bên.
Năm này qua năm khác.
Và chúng ta sẽ mãi là anh em.
Mãi mãi.
Chú khiến cháu muốn làm mặt buồn ghê.
Chúng ta chỉ là những đứa trẻ thôi.
Chúng ta không biết gì
về thế giới thực.
Và cuối cùng thì,
ta cũng phải trưởng thành mà thôi.
Trưởng thành đâu có nghĩa là
là phải cách xa nhau đâu.
Chú không biết.
Có lẽ là đã quá muộn.
Này.
Xin lỗi anh đến muộn.
Ba!
Ba ơi, Ba ơi.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chú Ted nhớ Ba lắm luôn á.
Không hay sao?
Rồi, này, em làm gì vậy?
À, em...
Em không biết nữa,
chỉ là em làm cái này thôi.
Nghe này, anh xin lỗi về mấy lời nói
trong giờ giải lao nhé.
Chuyện xảy ra ở đâu
thì giữ nó lại ở đó.
Chỉ là anh lo lắng về Tabitha,
em biết mà?
Con gái anh. Em hiểu mà.
Suốt thời gian qua, tôi đã nghĩ về
cái anh muốn
mà không phải cái con bé cần.
Cuối cùng anh cũng hiểu ra chuyện này
khi dạy con á.
Ngôi sao vàng cho Ba này.
- Phát huy nhé, các bố già.
- Ừ, về chuyện đó.
Armstrong muốn dẹp hết cha mẹ
bằng cách nào đó.
- Xin lỗi, sao cơ?
- Hắn đang lên kế hoạch làm cách mạng về em bé.
Thôi nào.
Khi nào anh mới thuần thục
cái việc nuôi con này đây.
Chúng ta phải ngăn hắn lại.
- Không phải chúng ta.
- Em à?
Không ai trong chúng ta cả.
- Tập Đoàn Nhóc sẽ lo tiếp từ đây.
- À.
Thế họ sẽ phái đi
Biệt kích Hải quân em bé hay gì?
- Có vẻ thế.
- Vậy em sẽ...
quay trở về văn phòng.
Ừ. Giữ liên lạc nhé, Tim.
Xin chào? Tập Đoàn Nhóc?
Cảm ơn Trời, Tập Đoàn Nhóc.
Chà, Tập Đoàn N...
Cái gì? Mấy người đang nói gì vậy?
Không có đủ bằng chứng sao, Tập Đoàn Nhóc?
Tôi...
Vậy mấy người sẽ không làm gì hết à?
Nhưng, Tập Đoàn Nhóc, tôi...
Vậy thì chúng ta sẽ giải quyết.
Mấy người biết gì không,
Tập Đoàn Nhóc?
Tôi nghỉ!
Đúng là một đám phá bĩnh mà.
Có vẻ như chúng ta phải
tự mình ngăn chặn Armstrong thôi.
Bất tuân hiệu lệnh.
Chú thích đó.
- Vậy là nhiệm vụ quay trở lại sao?
- Ừ.
Nếu hai người có thể nói chuyện với nhau
nhiều hơn một chút.
Với chuyện đó chắc chú sẽ làm được .
Tim?
Ba nghĩ Ba làm được.
Yay!
Lại cùng bên nhau.
Bây giờ là 8 giờ 45 tối.
Được rồi. Chúng ta không còn nhiều thì giờ.
Chúng ta phải ngăn chặn gã Armstrong
trước khi công thức này hết tác dụng.
Chúng ta sẽ tấn công
tại hội thi như một đội.
Bắt đầu nào, Tina.
Giờ đây, tài liệu tuyệt mật này...
Nhóc yêu, đó là bảng chương trình mà.
Chương trình tuyệt mật này tiết lộ
thứ Armstrong
dự kiến ​​sẽ tuyên bố với khán giả,
ông ấy sẽ tiến ngay tại đây
vào cuối chương trình.
Chúng ta cần có người ở hậu trường.
Tim, là anh đó.
Không thi vào hậu trường kiểu gì bây giờ?
Người của em sẽ lo việc đó.
Cảm ơn nha.
- Không!
- Tuyệt quá.
Và... đi thôi.
Keo.
Đây, đây. Đều tốt hơn cả.
Tuyệt vời.
Giờ con sẽ là đôi mắt và đôi tai
của hai người ở chỗ hàng ghế khán giả.
Con không thể để
Mẹ thấy con biết nói đươc,
không thì Mẹ
sẽ hét lên và ôm con,
nhưng mấy cái tai nghe nhỏ này
sẽ giúp hai người
hiểu tiếng trẻ con của con.
Nó được gọi là thiết bị GAGA.
- Ỏ, dễ thương ghê.
- Kiểm tra xem.
Ba có nghe thấy con không?
Cũng dễ thương.
Trong khi đó,
với trạng thái màu tím mới của chú,
Chú có thể ở gần Armstrong.
Đó là lông mày.
- Ồ, xin lỗi nhé.
- Không, đó là...
Khi đúng thời điểm,
Chú sẽ lén đặt một thiết bị.
- Được rồi.
- Được gì cơ?
Ý tôi là, ông làm được.
Tiến lên, chàng hổ!
Ôi, cảm ơn các gia đình.
Cảm ơn bạn. Có...
Có một sự nhiệt tình truyền thống
mà tôi muốn thấy.
Nó sẽ cho phép con
kiểm soát bộ đồ của hắn.
Chon có thể bắt Muttonchops
và làm gì cũng được.
Con sẽ khiến hắn nhảy.
Con sẽ làm hắn
phải phi nước kiệu.
- Này, không, không, không, không.
- Gồm cả tự lộ diện
trước mặt khán giả.
Mọi gia đình sẽ rút điện thoại của họ ra.
Đừng nhìn tôi. Đừng nhìn tôi!
Những bức ảnh sẽ lan truyền
như hăm tã.
Cắt tới bữa tiệc pizza của chúng ta.
Bùm! Bam! Poo! Đồ ngốc!
Câu hỏi?
Sau khi Tabitha hát solo, phải không?
Sau khi Tabitha hát.
Bây giờ chúng ta chỉ cần ngồi lại,
thư giãn và thưởng thức chương trình thôi.
Chào mừng các bậc cha mẹ đến với
hội thi mùa lễ của chúng tôi.
Xin hãy nhớ, chụp ảnh với đèn flash
trong khán phòng
hoàn toàn được phép.
Hãy cứ chụp.
Cho con bạn thấy bạn yêu con tới mức nào.
Yippee!
Nhanh lên nào, Tim.
Anh đã hứa rằng anh sẽ ở đây.
Ồ, xin lỗi. Chỗ có người ngồi rồi ạ.
- Vâng. Xin lỗi ạ.
- Ôi, không.
Rất xin lỗi. Rất xin lỗi ạ.
Chú Teddy, chú đã vào vị trí chưa?
Em bé đã vào trong nôi.
Ba Gấu, Ba nghe được chứ?
Bông tuyết đã tiếp đất.
Tránh chỗ! Tránh chỗ nào, mọi người!
- Bắt đầu thôi, bắt đầu thôi.
- Ôi Trời ơi.
- Bắt đầu rồi. Bắt đầu rồi.
- Cuối cùng thì cũng bắt đầu.
Bắt đầu rồi. Bắt đầu rồi.
Yay!
- Ông thích mấy hội thi kiểu này lắm phải không?
- Không, không.
Ta không nói về hội thi.
Ta đang nói về B-day.
B-day?
Ồ, đúng. Nó có trong điện thoại
của các gia đình rồi.
Ta dạy em bé lập trình.
Ứng dụng. Chúng đang viết ứng dụng.
Nhưng ứng dụng tiếp theo của ta...
Nó sẽ thay đổi thế giới mãi mãi.
QT Snap là ứng dụng
sẽ thay đổi thế giới mãi mãi sao?
Mãi mãi bắt đầu từ hôm nay.
À, tuyệt đấy.
Mùa đông đến rồi
Khoảng thời gian đẹp nhất trong năm
Nhưng do băng tan
Ấm lên toàn cầu
đang ngay nơi đây
Cảm giác giống như mùa hè
Tuyết đã biến mất rồi
Tất cả là vì gia đình chúng ta
- Nên tất cả chúng ta tiêu thật rồi
- Tất cả...
Tiêu rồi.
Trông khá là đen tối.
Có phải bọn trẻ vừa nói rằng
chúng ta tiêu rồi không?
Chúng ta đang xem cái quái gì vậy?
Bộ não của họ
đang trở nên hỗn độn.
Nhiều tháng nghiên cứu về thôi miên
đã được đưa vào
trong ứng dụng ảnh thân thiện
với người dùng nhất từng được tạo ra.
Bây giờ chúng ta chỉ cần ngồi lại, thư giãn
và thưởng thức chương trình thôi.
- Này!
- Phải rồi.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Chúng ta...
- Này!
- ... hết Dundle Floofers rồi.
Diwali!
Las Posadas!
Agnostic!
Và Hanukkah!
Con trai chị tài năng thật đó.
- Ồ, con chị cũng vậy.
- Xạo xạo.
Tina, vào đi.
B-day đang diễn ra ngay bây giờ rồi.
Tất cả nằm trong điện thoại.
Armstrong đang sử dụng một ứng dụng
để tẩy não các bậc cha mẹ.
Chúng ta phải dừng chương trình.
Được rồi, được rồi.
Có một...
có một công tắc to cũ xì
không chạm vào ở sau cánh gà.
Ba ơi, chúng ta phải rút phích cắm.
Ba ơi, trả lời đi.
Ba, Ba ơi, Ba ơi, Ba ơi.
Ba ơi, Ba ơi, Ba ơi!
Ặc. Ba không trả lời.
Dĩ nhiên là không.
- Chú sẽ tự làm.
- Đứng lại!
Có diễn mới được vào.
Ôi, coi nào, Chúa giáng sinh!
Trông thánh thiện hơn đấy!
Này, Tabitha.
Cậu đừng lo lắng, được chứ?
Cậu sẽ rất tuyệt vời.
Cảm ơn, Marcos.
Và cảm ơn cậu đã giúp.
Bất cứ khi nào.
Có cảm thấy như cậu
thực sự hiểu tớ ấy nhỉ.
Tớ hào hứng quá trời!
Tớ nóng lòng muốn nhìn thấy
vẻ mặt của Ba khi tớ hát.
Này! Tới lượt cậu đó, Templeton!
Chúc tớ may mắn đi.
Cố gắng lên nha.
Hay gắng cố thêm phát nữa.
Chúng ta cùng bên nhau
Chúng ta sống chan hoà...
Suỵt
Tim!
Đó có phải là Chúa Giêsu Nhỏ không?
Chúng ta phải tắt sập hội thi đi.
- Ừ!
- Gì? Không, tại sao?
Armstrong biến cha mẹ thành zombies
vì vậy họ sẽ làm bất cứ điều gì hắn ta muốn.
Gì? Em đang làm gì đấy? Không!
Tabitha diễn tiếp theo rồi.
Anh mạo hiểm
với tương lai của thế giới
- để xem con gái anh hát sao?
- Đúng thế!
- Anh phải ở đó vì con bé.
- Nhìn xem ai đang lo lắng về
chuyện thằng em
bỗng dưng xuất hiện đột ngột nào.
Thế nghĩa là sao?
Anh còn chẳng đến
dự lễ tốt nghiệp của em.
Cái nào chứ?
Trường kinh doanh, trường luật.
Không cái nào luôn.
Em còn chẳng đến
dự đám cưới của anh.
- Cái nào?
- Anh chỉ có một mà thôi!
Chúng ta đã thỏa thuận rồi, Tim.
Anh đã hứa rằng
anh sẽ luôn ở bên.
Em kiếm ở đâu...
Vi phạm hợp đồng!
-
Sao mấy cậu vào được thế nhỉ?
Sẽ không có gì làm hỏng
B-day của ta đâu.
Kể cả cậu.
- Bị bắt rồi.
- Ừ, rõ ràng là vậy,
vì ngay từ đầu
hai người đã là
cộng sự bên nhau rồi.
Ông định tiết lộ gì?
Chà, là cãi nhau,
những bất hoà nhỏ nhặt,
ghen tị nữa.
Cậu biết đấy, hai người là anh em
về mọi mặt.
Cho chúng lên Chiếc Hộp đi.
Gì? Không. Không phải Chiếc Hộp.
Không phải bây giờ.
Xin ông.
Thật tệ là cậu sẽ không bao giờ
có cơ hội khởi động lại
mối quan hệ của cậu và...
- Không!
- ... và khôi phục sự gần gũi
mà cậu đã từng có.
- Xin lỗi về chuyện đó nha.
- Không.
- Không, không. Không!
- Adios, Marcos.
Nhìn kìa. Con bé đây rồi.
Thiên thần nhỏ của chúng ta kia rồi.
Tabby đang ở trên cây.
Anh có một việc phải làm thôi.
Một việc thôi đấy!
- Ôi, không.
- Vòi phun.
Nó đang tràn vào buồng rồi.
Đây không phải là thời gian nghỉ.
Mà là xong phim rồi.
Một, hai, ba và một, hai, ba.
Hãy nhìn vào mắt tớ
Nắm lấy tay tớ đi
Vòng tay gắn kết chúng ta
chặt hơn bao giờ hết
Hãy cho tớ lòng gan dạ
Để tớ có thể hạ cánh...
Ta đều biết rằng chia rẽ là lụi tàn
Vậy nên hãy cùng đứng bên nhau
Hãy cùng khóc cười với tớ
Hãy bay cao cùng tớ
Ngắm mặt trời lặn rồi lại mọc
Thế giới thật đẹp trong ánh mắt chúng ta
Như trăng với sao nơi bầu trời đêm
Em nói phải.
Anh đã làm chúng tan tành.
Anh đã làm hỏng nhiệm vụ.
Và anh là một người cha tồi tệ.
Này, anh đã làm hỏng nhiệm vụ.
Nhưng anh là một người cha tuyệt vời.
Làm gì có.
Em không thể nào
làm cha như anh được
Ý em là, anh làm đầu tắt mặt tối,
muốn bỏ cũng không xong,
và còn chả được trả lương nữa chứ.
Nói thật, em thấy làm thế
sai quá là sai luôn.
Còn anh thì luôn ghen tị với em.
Anh cũng muốn thành công như em.
Chắc chắn rồi, Tim.
Em kiếm được nhiều tiền...
nhưng anh đã kiếm được một gia đình.
Sự thật là...
trên cao lúc nào cũng cô đơn mà.
Cùng cầm tay
Nhìn trời xanh
Tớ sẽ luôn bên cậu cho đến hết cuộc đời.
Giong buồm ra đại dương
Đi tìm hạt cát
Ta đều biết rằng chia rẽ là lụi tàn
Vậy nên hãy cùng đứng bên nhau
Em biết không, anh xin lỗi vì
chúng ta không còn gặp nhau nữa.
Môt người rất uyên bác
đã từng nói với em rằng,
lớn lên và trưởng thành
không có nghĩa
là phải xa nhau.
- Tina phải không?
- Ồ, phải.
Con bé thông minh
tới mức điên rồ luôn.
Kiểu như con bé
nhìn thẳng vào tâm hồn anh vậy đó.
Xin lỗi vì anh đã lỡ
lễ tốt nghiệp của em.
Xin lỗi vì em đã lỡ
đám cưới anh.
Xin lỗi vì anh đã
không ở đó vì em.
Cạnh bên nhau
Tay trong tay
Chúng ta bên nhau bằng ngôn ngữ của riêng ta
Hãy lắng nghe những lời tán dương
Kết thành sức mạnh
Ta đều biết rằng chia rẽ là lụi tàn
Vậy nên hãy cùng đứng bên nhau
Ôi, Tabitha.
Ông nội?
Bà ơi? Mẹ ơi?
Ôi, không!
Ôi Trời ơi, Tabitha.
Em làm rất tuyệt.
Chỉ là sự thô lỗ khủng khiếp
của tất cả các em thôi.
Thôi nào mọi người.
Hoan nghênh nhiệt liệt thì sao nào?
Tốt lắm.
Họ là zombies!
Chúng ta làm được rồi!
Cuộc cách mạng em bé đã bắt đầu.
Không cần che giấu nữa.
Ai muốn ăn bánh nào?
Ôi Trời ơi.
Chúc mọi người B-day vui vẻ nhá.
Ba ơi, chú Ted ơi.
Trả lời đi. Hai người đâu rồi?
Của chị đây.
Cái này em xài rồi,
nên không bị gì đâu.
Cảm ơn nhé.
Khoan. Em biết nói hả?
Em biết. Thấy lạ quá ha?
Ôi Trời ơi, em biết nói!
Chuyện khẩn cấp đấy.
Em đang thực hiện một nhiệm vụ
siêu bí mật cho Tập Đoàn Nhóc.
Ý em là những chuyện Ba kể
là có thật sao?
Bộ đồ nói lên điều đó đấy.
Trông em thế nào nè?
Không đời nào!
Giờ em không thể liên lạc
với Ba hay chú Ted được,
nên em cần chị giúp em cái.
Đợi chút. Ba ở đây hả?
Họ đã ở đây suốt thời gian qua.
- Ở đâu?
- Em không có nhiều thời gian để giải thích,
nhưng Tiến sĩ Armstrong
là một đứa trẻ.
Một đứa bé rất rất hư.
Chẳng bao lâu nữa, thế giới
sẽ là sân chơi của chúng ta.
Bây giờ chúng ta có thể bắt
gia đình làm bất cứ điều gì chúng ta muốn.
Tuyệt vời! Yeah!
Không còn luật lệ gì nữa.
Sayonara, Mama và Papa.
Đúng vậy.
- Mẹ?
- Ba?
Ông nội?
Đùa chị à?
Chúng ta cần phải tắt nó
trước khi nó lan ra toàn cầu.
- Ừ.
- Chúng ta sẽ làm gì đây?
Được rồi, chúng ta cần tìm
cái-khỉ-gió-gì-đó-to-to
điều khiển được điện thoại
của các gia đình.
- Máy chủ.
- Đúng rồi. Đúng rồi.
Mấy cái-gì-đó
có cái nào to ở trường không?
Để xem nào.
Máy chủ rất nóng,
nên nó cần có ống dẫn khí.
Có thế chứ!
Nằm giao nhau ở chỗ hạt sồi!
- Mười điểm rưỡi luôn!
- Đi nào!
Lối này.
Thời cơ đã tới rồi đây.
Đầu tiên, chúng ta cần dừng lại nhanh chóng.
Thời gian của bạn đã kết thúc.
Có vẻ là hết rồi, Tim.
Ít ra chúng ta đã có
cái khoảnh khắc quý giá cuối cùng này
bên nhau.
Precious. Precious!
Đúng rồi.
Thế mới là ngựa của anh chứ.
Cảm ơn nhé.
Tina?
Tina, Tina, trả lời đi. Là Ba đây.
Ba! Nghe này, tụi con phải tắt máy chủ.
Nó ở trong quả sồi.
Thật là kỳ lạ.
Em ngồi ghế trước.
Nhanh tới chỗ quả sồi!
Hyah!
Yeehaw!
Giữ chặt vào nhé, anh bạn.
Ôi, không!
Keo!
Yah! Bụi tiên! Àa.
- Tuyệt quá cưng ơi!.
- Đúng rồi.
Hả?
Mình đã đi đâu thế nhỉ?
Tôi thích bộ đồ ngủ của cậu đấy.
Cậu đi đâu thế?
Hyah!
- Keo.
- Em tự hào mặc màu vàng rồi đó nha.
Tớ thích con ngựa của cậu đó.
Cảm ơn nhé.
Gì cơ?
À, à, à. Không, không.
Đập nát cái hạt khổng lồ đó thôi.
Ôi, không.
Nó sắp lan ra toàn thế giới rồi.
Sao ta lên được đó đây?
- Thật hả?
- Chà, có gan đó.
Ta ghi nhận đó.
Thật tháo vát. Thật đáng khâm phục đó.
Thế mà lại gây khó chịu.
Khá khó chịu. Đúng vậy.
Ta sẽ phải, mấy cậu biết đấy,
chặn các cậu lại.
Đưa keo cho anh.
Precious, tấn công hắn!
Quá nhỏ con và quá muộn rồi.
Chó hư.
- Không được phép mang vật nuôi vào trường.
- Precious!
Còn cậu, học trò béo lùn của ta.
Đi, đi!
Ta đã cho cậu cả thế giới.
Chúng ta đã có thể là cộng sự.
Tôi có người còn tốt hơn
cộng sự nhé.
- Một người anh em.
- Ừ!
- Buông ra.
- Không, anh buông ra đi.
Chà, đã rõ rồi ha.
Hả? Chuện gì đang xảy ra vậy?
Này, đồ mặc nhà của ta đó.
Trông em ấy mặc hợp hơn đấy.
Tay lên, tã xuống.
Mọi thứ sắp trở nên kỳ lạ rồi đây.
Thế mới là con Ba chứ!
- Là Ba thật sao?
- Phải.
Chị đã nói rất nhiều thứ
với thằng bé đó đấy.
Sum họp gia đình dữ ha.
Càng đông càng vui.
- Ta muốn gọi Ba Mẹ em.
- Ôi, không.
Được rồi.
Ba Mẹ ơi,
hãy ôm chúng cho đến chết đi nào.
Đừng lo cho Ba,
lên chỗ máy chủ đi.
Đi, Tina, đi đi!
- Này!
- Em làm đươc mà, Tina.
Đi xuống!
Lấy kẹo mút của hắn!
Đừng bao giờ chạm vào
đồ của người khác!
Đây. Ở dưới này đi nhé.
Tim, ta làm gì bây giờ?!
Đừng nhúc nhích.
Biết đâu họ sẽ không thấy ta.
Họ thấy ta kìa, Tim. Họ thấy!
Em nhúc nhích à? Anh đâu có?
Thiệt hả, Tim?
Này, hơi quá cao rồi đó.
Đừng nhìn xuống.
Nhìn thẳng về phía trước, được chứ?
Nó bị khóa rồi.
Cần ta giúp một tay không?
Bởi vì, theo nghĩa đen thì
bàn tay ta hoạt động
như một chìa khóa đó.
Không, không. Không, không, không.
- Này, này. Không, không.
- Cảm ơn em.
Tránh xa máy chủ của ta ra.
- Tắt đi, Tabitha.
- Em đang làm gì đấy?
Em đang làm gì đấy?
Không, không! Không!
Đừng làm thế.
Ôi, không!
- Ôm.
- Ôm ông nội đi.
Đêm xác sống hết thời là đây!
- Ba, ​​dừng lại!
- Ôm nào.
Lùi lại.
Lùi lại đi, lũ quỷ con kia.
Ông lùi lại đi, đồ quần kẹo.
Ha! Có cái mũi rồi nhá!
Ngay bụng luôn!
- Yeah!
- Hả!
- Đã đấm cho hắn một trận.
- Đồ cục ị.
Tina, hình như chị làm được rồi.
Đúng rồi!
Đừng nhấn nút đó.
Đừng nhấn nút đó. Aah!
- Và, enter.
- Không, không! Dừng lại!
Dẹp đi.
- Nhìn xem mi đã làm gì đi.
- Báo cháy.
- Khỉ thật.
- Ba!
Chú Ted! Kéo chuông báo cháy!
- Hai đứa nó cần giúp.
- Không hôn!
Hai đứa nó cần mình.
Hết giờ rồi, lũ người lùn.
Gargoyles phi nước đại tuyệt vời!
Cái gì? Cái gì?
Tim! Bật báo cháy đi!
Ta sẽ ngăn chúng.
Làm nhanh đi nhóc!
Anh đang làm đây!
Sao thế nhỉ?
Thấy giai đoạn khó xử
kỳ cục quá ha?
Đi đi, Marcos...
Ba. Đi đi!
Ta quay lại rồi đây!
- Tới nào.
- Nào.
Một hiệp nữa thì sao,
ông già bự con? Nào!
Ồ. Dừng lại đi.
Tôi còn màn này nữa nhé.
Thả em gái em xuống.
B-day sẽ xảy ra,
dù có muốn hay không.
Các ngươi không được bước qua!
Không được bước qua.
Không! Đừng bước qua nữa.
Tuyệt quá, Ba ơi!
Tốt lắm!
Thế thôi sao?
Đúng vậy. Tại sao?
Hả? Xây trường đắt đỏ lắm.
Nên ta phải cắt giảm ít chi phí.
Không, không chạy được!
Anh kéo đúng không vậy?
Kéo kiểu khác kiểu gì đây?
Bọn mi sẽ thấy ta đúng thôi.
Ta sẽ cho mọi người thấy.
Thời đại gia đình đã hết rồi!
Hai đứa có muốn xem
ta nâng cốc không nào?
Vì cuộc cách mạng
trẻ em và vì ta.
Đến lúc dùng núi lửa kẹo...
- Ngon ghê.
- Diệt vong!
Mấy đứa làm gì đấy?
Không, không! Không!
Ồ, không, không.
- Không, không.
- Boom shakalaka?
- Bùm!
- Đừng làm thế!
Ôi, không!
Tabitha!
Không! Ai đó giúp con với, làm ơn!
Tabitha, bám chắc vào!
Ted, anh cần lên ngay.
Ba ơi, giúp con với!
Nhìn mi kìa.
Thật thông minh. Thật mạnh mẽ.
Không cần cha mẹ.
Họ cho mi cái gì?
Tình yêu vô bờ thì sao?
- Đó là cái gì.
- Không, không. Không.
- Sayonara.
Tabitha!
- Con sẽ té mất!
- Tabitha!
Bám chắc!
Ba đỡ được rồi.
Ba đỡ được rồi, Tabitha.
Thế mới là anh mình chứ.
Cảm ơn nhé, Marcos Lightspeed.
Moa.
Ba đã nghĩ cả hai chúng ta
đều đã trưởng thành rồi.
Đừng lớn nhanh quá ạ.
Con yêu Ba.
Ba yêu con, Tabitha Templeton.
Ỏ. Thấy không?
Và ông muốn lấy đi tất cả.
- Mi đi đâu thế?
- Về nhà.
Ông biết không, Tiến sĩ,
tuổi thơ không kéo dài mãi đâu,
nhưng gia đình chắc chắn có.
Chú Ted! Ngẩng đầu lên!
Tuyệt vời!
Chúng ta thắng rồi!
Đặt pizza ăn thôi!
Tuyệt vời!
Huzzah!
Ôi, tuyệt quá.
Ai tìm được thì người đó giữ.
Mẹ ơi, Ba ơi,
con nhớ cả nhà nhiều lắm.
Ồ, ồ, ồ. Yay!
Junior!
Keo!
Mượt ghê.
Chúng ta đi đâu vậy?
Không tệ, Nhà Templeton.
Tuyệt vời! Nhà Templeton.
Đúng vậy, nhiệm vụ đã hoàn thành.
Và thêm nữa,
ta cũng đã ngăn được Armstrong.
- Huh?
- Gì cơ?
Nhiệm vụ thực sự của con là
đưa hai người trở lại với nhau.
Mười điểm rưỡi! Gặp con sau giờ học nha.
Vậy con không bỏ à?
- Không.
- Huh.
Tốt đó.
Con không thích xen hai chuyện vào,
nhưng con phải nói
đó không phải là chuyện công việc.
Luôn là chuyện cá nhân.
Cháu biết gì không, nhóc?
Cháu là ông trùm tốt nhất
chú từng có đó.
Cám ơn, sếp.
Tim! Con đến được thật rồi.
- Dạ.
- Ý Me là, Mẹ biết con sẽ đến được mà.
- Teddy.
- Teddy, con đây rồi.
- Và hãy nhìn xem con mặc gì.
- Uh...
Con yêu, mẹ đã khóc.
Rồi tâm trí của Mẹ trống rỗng.
Thôi nào.
Mọi người bên nhau nào.
Chúng ta phải chụp ngay. Bắt đầu nào.
- Ba ơi, không!
- Hả?
Ta đều biết rằng
chia rẽ là lụi tàn
Vậy nên hãy cùng đứng bên nhau
Ta đều biết rằng chia rẽ là lụi tàn
- Yay, Tabitha!
- Xinh quá!
Đám đông trở nên điên loạn!
Cảm ơn cả nhà. Cảm ơn cả nhà ạ.
Chào Precious.
Con thật tuyệt vời.
Ồ, ước gì
Teddy có thể ở đây.
Dạ, con biết, con cũng vậy.
Hừ!
Này, anh vừa...
Giáng sinh vui vẻ nhé, anh Tim.
Xin lỗi vì em không thể
tới chung vui với anh,
nhưng hãy đón nhận món quà
xa hoa không phù hợp này.
Anh đã cho em
món quà lớn nhất cuộc đời.
Anh.
Thương mến, người em
tuyệt vời nhất thế giới.
Tái bút: Núp xuống!
Ngay mặt luôn nhá, Leslie!
Này. Tới rồi nha, Lindsey!
- Không. Không, không. Đừng, đừng.
- Đến đây!
Em nhỏ hơn anh nha.
Em là mục tiêu to hơn.
Trúng rồi nha!
Không, trượt rồi!
Trượt rồi nha!
Em có đang nghĩ
thứ chị đang nghĩ không?
- Phục kích!
- Chính xác.
Đột kích nữa!
Thấy tụi nó choảng nhau thế
vui mà phải không?
Cuối cùng cũng thế.
Em không nhấc máy sao?
Không, chúng ta có chuyện gia đình rồi.
Tina, chúng tôi có
một nhiệm vụ khác cho cậu.
Tôi đang nghe đây.
Bà nội tấn công!
- Cần ông nội không nào?
- Mọi người, bắt Tagalong Teddy đi!
- Đúng thế.
- Trúng rồi!
Bạn không thể khiến thời gian ngừng lại.
Nhưng thỉnh thoảng,
bạn lại có cơ hội thứ hai.
Để ném trúng cho xem!
Vậy nên, dù bạn chỉ được làm
trẻ con một lần thôi...
trừ phi bạn trở thành
một đứa trẻ hai lần,
nói thật là lạ lắm,
nhưng vấn đề là kiểu gì
bạn cũng sẽ phải trưởng thành.
Và bạn nên luôn đối xử tốt
với anh trai mình.
Dễ thương đó, Ba ạ.
Thứ đó sẽ rất tốt
cho báo cáo của con.
Được rồi, vậy... vậy là xong.
Thực ra thì còn một điều nhỏ nữa.
Mẹ? Ba?
Hả...
Ôi, con trai của Mẹ.
Con về nhà rồi.
Ồ, phải. Đúng vậy đó.
Được rồi, Bố già, ngay nào.
Hết.
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN