Translated from English to Vietnamese.
Đặng Huy Hoàng ngồi dịch (Thanks!!)
Nhóc con
Lại đây
lại đây với mẹ
Nhanh lên
Đến đây
Đến đây với mẹ
Mọi người hát nào
Hãy yêu lẫn nhau, Bạn à , đừng ghét bạn bè
Chỉ có 1 cuộc đời
Cùng đi trên con đường
Hãy yêu bạn bè
Vui vẻ lên , bạn bè à
Cuộn băng bị kẹt à ?
Cần tớ sửa cho không ?
Không cần đâu
Tôi sẽ sửa nó sau
hay do băng nhạc
bây giờ Ai còn nghe Walkman ?
Cậu sẽ phá hỏng nó đấy
Này ăn thử cái này đi
Ăn thử coi, ngon không ?
Ngon Không ?
Ngon Lắm
Thấy không
Nhưng mà
tối qua cậu làm gì thế
tại sao cậu không ngủ
Này
Hả ?
Tối qua cậu đi ngủ với Jae Hyun đúng không ?
Đúng không ?
cậu nói gì thế
thế là đúng rồi
không phải
nhìn vào mắt tớ này
đúng là thế rồi
đừng nói thế
Tớ biết rồi. tớ sẽ không nói nữa
Nhưng mà, chỉ ngủ thôi. Chắc phải ...
này, cậu thật là
Được rồi, mình không nói nữa
Thật đấy
Này, Kệ ông ta đi
Ngay từ đầu ông ta đã như vậy rồi
tên biến thái đó
ở đâu đây
Ôi cổ tôi
có đi nhầm đường không vậy - Đây là đâu ?
ở đâu đây
tôi có cảm giác đây không phải chỗ đó
Xe buýt tham quan rơi xuống gầm cầu
Các thi thể lần lượt được tìm thấy trong chiếc xe buýt bị hư hỏng
Các cửa sổ đã bị vỡ và có hành lý và các mảnh vỡ phương tiện ở khắp mọi nơi
Có thể thấy tình trạng hư hỏng của chiếc xe lúc xảy ra tai nạn.
Một chiếc xe buýt rơi từ vách đá cao 21 mét
Nó đã bị hư hại không thể nhận ra
Ba mươi sáu nhân viên của tòa nhà tập đoàn của công ty đã ở trong xe
Khi xe buýt xuống dốc
Đã đập vào lan can và rơi xuống sông
Điều này là do độ dốc của con dốc quá lớn
em dậy sớm vậy
Đừng sợ
Không có chuyện gì đâu
Con tôi
Tôi có 1 đứa con trong bụng
Tôi biết rồi
đó là bé gái
Đứa trẻ này sẽ có một anh trai
Sinh đôi đó
Cặp song sinh cũng sẽ có rất nhiều anh chị em
Chúng tôi sẽ làm điều đó
Cô nói vậy là sao
Cô gái. có vẻ như em thực sự không biết em là ai
Hay em đang giả vờ không biết
Cũng không sao
không biết cũng không sao
Chúng tôi sẽ ở bên bạn
Sát thủ nhân tạo 2 - Mẫu vật còn lại
Ôi trời, xem ra dì đã sống rất tốt
Ah, Thích thật
Tự nhiên đứng ở đó là sao
Có chuyện gì vậy
Ah, khốn kiếp
Nó luôn thế này khi đến nhà bà già
Chà. Khung cảnh ở đây đẹp thật
làm sao bà tìm ra nơi này thế
Tôi nên đến thường xuyên hơn
Tôi biết là không nên gặp bà quá lâu
Vì bà rất bận rộn với công việc mới
Tôi đã vẽ rất nhiều bức tranh
Không sao
Chà bà vẽ cái đó à, giám đốc điều hành ?
Tại sao bà không mở một triển lãm cá nhân ?
Thật tiếc khi nó bị vứt xó ở đây
Tôi nghe nói có một tai nạn trong phòng thí nghiệm
à vâng. Sáng nay
Bà vẫn vào thẳng vấn đề như mọi khi nhỉ
Có sai sót gì đó ở trụ sở chính sao ?
Đúng vậy
Đã xảy ra sự cố tại trụ sở phòng thí nghiệm
Hình như không phải
Không phải vấn đề nhỏ
Đó là vấn đề đau đầu khi biết có người đứng sau nó
Tuy không liên quan
nhưng bà đã từng phụ trách
Nên là sẽ có vài thứ bà biết
Ai sẽ làm điều đó
Cậu nghĩ tôi biết sao
Chẳng lẽ
nó liên quan đến những thế hệ trước đây sao
Ôi trời. Bà Thông minh thật đấy. Tôi không hiểu sao bà lại về hưu nữa
Ừ thì đúng là vậy
Sau khi nhóm rác này phá hủy phòng thí nghiệm, nó nằm rải rác khắp nơi.
Tổng giám đốc, bà không tò mò về điều đó sao?
Ai lại thả bọn trẻ ra chứ
Thả những cỗ máy giết người ra thì mục đích của họ là gì
Chỉ có một số người trong tập đoàn biết về sự tồn tại của phòng thí nghiệm
Chỉ có hai tổ chức tôi có thể nghĩ đến ngay bây giờ
tổ chức phi nhân loại
Và liên minh
Vì vậy, Nếu không phải do chúng tôi
Thì là do bên bà
Đúng chứ
Ừ thì, bất kì ai nghiên cứu đều sẽ tìm ra giải pháp ngay
Không phải, cái này
Chúng tôi không có thời gian để xem xét tình hình hiện tại của chúng tôi
Mặc dù nó đã vỡ nát rồi
Nhưng từ quan điểm của chúng tôi
nó tan nát từ bên trong, không phải bên ngoài
vậy nghĩa là
Đúng vậy
Đứa trẻ đó thoát ra rồi
không phải thả ra, mà là trốn thoát ra ?
vâng
Nó trốn thoát rồi
Một mình nó đã trốn ra ngoài
Vậy là bà không biết
có chuyện gì với mày thế
mày định đi đâu
muốn đi nhờ không
Sao mày không trả lời tao
Còn chờ gì nữa, bắt nó lên xe đi
gì đây ?
Cô ấy không liên quan gì đến chuyện này, tại sao lại mang cô ấy đi
Trông tao giống người nhân đạo không
Bây giờ mà mày vẫn còn lo được cho người khác à
Bọn tao có thể chôn mày đấy
Làm sao để mày rời khỏi đây
bọn tao nói thật đấy
làm thế nào mà người nó nhìn gớm thế này
đó là máu thật à ?
nó giống như máu thật anh ạ
nó đã làm gì vậy
đừng chọc cô bé nữa
Sao em lại không nói gì thế
Mày phiền phức thật đấy
Sao mày không báo cảnh sát đi
Mày thấy xe của tao có biển số xe không
mấy người có dừng lại không
không thấy tội con bé à
không dừng thì mày làm gì
Đừng có nói nhảm nữa
Mẹ kiếp
Mày nghe nó nói gì không
Này, mày vừa mới nói gì đấy
Mã số 41-0115
010-7562-3905
No. 702, Building 309, Zhushi Building
À không sao đâu anh xe của công ty mà
Này, mày là gì thế
Mày sống ở đây à
Ê con nhóc
Anh tao vừa hỏi mày đó
Mày làm gì thế
Đừng có đánh con bé, cứ thả nó đi đi
im đi, con kia
mẹ kiếp
Mấy thằng khốn kiếp
Đừng bắt nạt những đứa trẻ vô tội
Mày có im đi không, cho tao yên tĩnh 1 chút coi
Này, mày làm cái quái gì ở đây thế
Mày thấy tao hiền quá rồi đúng không
Trả lời đi con nhóc con
Này
Chuyện quái gì đã diễn ra với nó vậy
Bỏ ra
Mày không phải bị điên vì sống ở đây chứ
Nhìn nó giống bị điên đó đại ca
Đúng chứ
Có phải nó đang mặc trang phục của bệnh viện tâm thần Không ?
Bỏ tay ra
a , khốn kiếp
A chết tiệt
đừng mà
Đừng làm vậy
Không còn nữa đâu
Chúng ta an toàn rồi
Xin chào, đây là 119, bạn cần giúp gì ?
Làm ơn nói gì đi ạ
Alo
Đi với tôi đi
Cô bé
dạ chú ạ
Có một chiếc xe cứu thương vừa chạy qua mặt cháu
không phải đường đó đâu, là con đường khác ạ
Nhưng mà cái đó, Hmm, 2 con đường đó có vẻ là một
dạ
Chờ cháu một chút cháu thấy chú rồi
chú ơi
Chào chú
Ơ kìa, Kyung Hee à, ai làm cháu ra nông nỗi này
Long Dou lại là tên khốn đó sao?
À chú ơi, chúng ta đi đi rồi nói
nhanh lên chú ơi, nhanh lên, nhanh lên
cái gì ở kia vậy
Có vẻ bị thương nặng
Ơ chảy máu kìa
ô ô
ôi trời, ôi trời
em ổn không
Thật là
Kyunghee à
Vâng
Cháu thấy sao rồi
cháu ổn không ?
Vâng, cháu ổn
Nhưng mà
Long Doi đúng là thằng khốn
Bây giờ ngang nhiên giết người
Tên khốn đó đáng bị thù hận
Bố cháu chưa bao lâu
Mà nó lại đòi lấy mảnh đất đó
Giá thầu khu nghỉ dưỡng đã được đưa ra
những lần như thế
Đối thủ cạnh tranh cũng là những cổ đông
Nhưng nó toàn làm sau lưng họ
Cô bé đó sao rồi
Ồ
Như thế này
Những gì chú nói về cô bé
Nó khá là kì
Nhưng nghe cũng không hẳn là lạ
sao ạ
Nhưng mà
Nó sẽ ổn thôi
Không cần biết chú này nghiệp dư đến đâu
Chú từng là người bay khắp phố phường.
Chú đã dùng bàn tay này để cứu bố cháu nhiều lần khi chú còn nhỏ
Nhưng mà cháu không báo cảnh sát à ?
Vết thương của cô ấy cũng không bình thường
Chú có cảm giác như cô bé đó có câu chuyện đằng sau
Vì vậy cháu sợ gọi cảnh sát hơn
Cũng đúng
Cũng không có lợi gì nếu gọi cho cảnh sát
Và nó cũng khó để giải thích
Trong thời gian này, Cháu sẽ chăm sóc cô ấy cho đến khi vết thương của cô ấy được cải thiện.
Quyết định vậy đi
Đội trưởng, cô ổn chứ ?
Sao cô lại nổ súng nữa thế
A, chết tiệt
Giật cả mình, thằng khốn kiếp này
Đã bao nhiêu lần tôi nói với cậu là
tai của tôi đủ tốt để nghe nên không cần phải hét lên đâu
Giờ tôi đang hút thuốc
Gọi đội dọn dẹp đến làm việc đi
Fuck, Coi nào đội trưởng, tại sao cô toàn hành động 1 mình vậy
Nếu cô cứ hành động 1 mình cô sẽ chết đấy
Được rồi
Cô muốn chết lắm à
Sao không chịu đợi tôi vậy
Cô luôn hành động 1 mình mà không có kế hoạch
vậy anh không thể nhanh cái chân lên được à
Cái gì ?
Đó không phải là thời gian tập hợp mà cô đã cho sao, Đội trưởng ?
Yên lặng và lái xe đi
Không, tên khốn này ồn ào quá
Cô nói gì cơ ?
Cô đang mắng tôi phải không?
sao tự nhiên lại dùng tiếng Hàn?
Người Hàn Quốc thì nói tiếng Hàn Quốc chứ sao ?
không nói gì nhưng anh ồn ào quá đấy
Tại sao cô vẫn giữ cuốn sổ tay hướng dẫn đó?
Máy tính bảng tôi đã mua cho cô đâu?
Đừng bận tâm, tôi thích thời đại này hơn
Tôi tặng cô máy để dùng, và cô thậm chí còn không dùng
Vậy thì chả lại đây nếu cô không cần
tên khốn này thật là
Anh đã cho tôi rồi mà
Và tôi đang sử dụng
Sử dụng lúc nào, tôi chưa từng thấy cô sử dụng 1 lần nào
Tôi sử dụng nó để coi Netflix trước khi đi ngủ
Vãi cả Netflix, cô biết cái máy đó bao nhiêu tiền không
Đếch tin được
chết tiệt, Dù sao thì tôi vẫn đang dùng
Im lặng và lái xe đi
này, cậu đùa tôi đó à tên khốn
Cậu cố tình đúng không
Tên khốn, cô nói thế phải không
đó không phải là chửi tên đầu đất
Cô lại vừa chửi tôi nữa đó
Trời ạ, im lặng và lái xe đi
Cô mở mồm ra là chửi bậy
Này, chị bảo là không được uống trực tiếp bằng mồm mà
Cốc để làm gì ?
Cốc để cho chị uống đó
chuyện gì đây, Mặt chị sao thế
Chị đánh nhau sao
ouch
À
đừng đừng, không sao đâu
đó là em trai tôi, em trai
Thật đấy
Không sao đâu
ôi trời, bỏ ra thằng này
Chị có sao không
Nhưng mà ai đây
là em gái tôi, một người em quen biết
Bây giờ chị có bạn rồi à
Chuyện gì đang xảy ra đây
E lên lầu đây
Em đã ăn chưa ?
Chị chuẩn bị bữa tối nha
nó láo thật
Chuẩn bị bữa tối nào
Sao vậy, không hợp khẩu vị à
Không phải không ngon mà là không muốn ăn
trời. Cái thằng này thật là
Vậy đừng ăn nữa
Kể cả nó không ngon cũng đừng có bỏ vào miệng
có cần quan tâm mùi vị không
Phải ăn để sống chứ
Thằng này thật là
Đau đó
tất nhiên đánh thì phải đau chứ
mày mới chuyển đến ở với chị vài hôm
mà mày
suốt ngày quậy
Đau quá, đừng đánh nữa
Đồ ăn toàn hâm nóng lại
Toàn đồ ăn đóng hộp
Mày nói gì cơ
Dạo này mày láo lắm rồi
Phải dạy dỗ lại mày mới được
Chị làm gì thế
Dừng lại đi, chị đang làm gì vậy
Bỏ ra thằng này
Đừng đánh nữa
Bỏ ra
Đã nói đừng đánh nữa
Mày vừa đẩy chị à
sao phải dừng
Sao chị có thể nấu như vậy chứ
mày điên rồi à
Có phải mày vừa đẩy chị không, mẹ kiếp
Điên thật đấy, trời ạ
Cái gì cơ
Không phải chị nói ghét căn nhà này và bố nên mới đi ra khỏi nhà à
Vậy mà chị lại trở về sau khi bố mất
Hồi trước chị nói về nó cả ngày còn gì ?
Hả
Chị biết hài hước như nào không
Chị nên nhớ đây là nhà của bố
Từ khi nào mà Chị lại quan tâm đến bố nhiều như vậy
Đây bắt đầu là nhà của chị khi nào?
Đây là căn phòng nơi tôi sống khi còn nhỏ
em sống ở đây nha
Cái này không biết có vừa với em không?
Em mặc thử cái này đi
Mặc quần áo thoải mái mà đi ngủ
Nghỉ ngơi đi
Nếu em cần gì cứ nói cho chị
À
Chị quên cảm ơn em
Cảm ơn em
Chị còn sống là nhờ em
Em nghỉ ngơi đi
Nghỉ đi
Tên của dự án là Điểm dữ liệu phòng thí nghiệm
Trên hồ sơ, nó được viết là ADP để thuận tiện
Nó sẽ là một bước tiến trong hơn 40 năm
Đối tượng của dự án này là trẻ em
Đó là điều mà chị tôi và những người phi nhân loại muốn
Phát triển lên với đầy đủ chức năng
họ đã phục hồi thành công cơ thể mà họ đã tìm kiếm bấy lâu nay
Tách các tinh thể phát triển trong cơ thể
Và sao chép nó vào đứa trẻ này
Hiện vẫn chưa có thêm thông tin tung tích của Goo Ja Yoon sao?
tôi cũng vừa mới biết thôi
Sau khi tôi rời đi và dọn đến đây ở
Các người không thể giữ nổi 1 cô bé sao
Làm sao mà nó lại thoát ra được ?
Nó thực sự làm tôi ngạc nhiên
Nó mạnh hơn tôi nghĩ nhiều
Cô ta đã giết hết lính canh luôn đấy
hơn nữa nó còn đánh được Yi Hyun đấy
Nhìn có vẻ bất khả thi để trốn ra ngoài
Một mình nó không đủ sức trốn thoát được
Nhưng mà đứa này thì khác đúng không ?
Tôi không biết nó là loại quái vật nào
Điều này luôn tràn ngập trên thế giới này
Cần phải được loại bỏ
Nhưng mà dù là cái gì thì nó cũng có điểm yếu
Chúng tôi sẽ dựa vào điểm yếu mà giết nó
Tôi hiểu cần phải làm gì rồi
Tôi sẽ dùng cái này để trả món nợ 10 năm của tôi.
Tôi đi đây
Đề phòng trường hợp
những con chip được cấy vào não phát ra tín hiệu
cái máy này sẽ dẫn đường đến con chíp đó
Nó sẽ giúp Cô tìm thấy cô bé
Hình như nó bị hỏng rồi, cái này dùng kiểu gì đây
Anh biết dùng nó không ?
Hả, cái gì
Nó hết rồi, đừng liếm nó nữa
Bẩn thỉu
Cô ta cử chúng ta làm vụ này sao ?
Ý tôi là
Họ không giữ được vị thế thậm chí còn đi xuống
Và thứ đó dường như là thế mạnh của công ty
Anh sợ sao
Không
sao cậu không về nhà đi
Oh, nhà chán lắm , đừng lo cho tôi
Tôi sẽ làm tốt nhất có thể
Và tôi biết tôi đang làm gì
Tôi đã liên lạc 10 năm trước, tôi biết
chúng là những con quái vật
cô có nghiêm túc không vậy
Được rồi im đi
Xử chúng đi, bọn nó đang cản đường ta đấy
Biết ngay mà
Nó theo dõi chúng ta từ khi ta đến Hàn Quốc
Thì sao
Xử chúng đi
Từ từ nào
Đâu rồi
Có vẻ bọn nó giống ta
Bình tĩnh nào 2 anh zai
Chúng tao không muốn rắc rối
Tao không biết bọn mày làm gì ở đây
Bọn mày bám theo tao lâu chưa hả ?
Nhin này, xin chào rất vui được gặp 2 chú ( tiếng hàn )
Nói gì thế
Lời chào này hơi thô bạo nha
Nhất thiết phải làm thế à?
Fuck, được thôi
Thôi nào, dao hả
Có thẻ xe buýt, có trạm xe buýt trước mặt.
đi nào, đi thôi
Quay về đi
Nếu muốn nói gì, thì nói đi
Cho tao gửi lời chào đến sếp bọn mày
Vậy cô biết sếp của bọn nó à
Cứ coi là vậy đi
cô từng là sếp của bọn nó à ?
Ừ
10 năm trước
Nghe như có câu chuyện sau đó
Tôi thích nghe kể chuyện đó
được thôi
Anh không biết chuyện đó sao
Hả
Tôi không biết
Sao
Đừng quên ta cùng 1 đội đấy
Yes
Vậy có nghĩa là
Gì đây thằng hâm
Thằng hâm
Cô lại mắng tôi nữa rồi
Chửi thề bằng tiếng Hàn nhiều thế
Trời ơi, Cậu đang trách móc tôi à
Tôi
Đúng rồi cậu đấy
Không, không bao giờ
Đó hẳn là lý do khiến cô luôn không vui, Đội trưởng
Vậy chúng ta đi đâu đây, đội trưởng
Đợi tín hiệu từ cái máy đã
Tiếp tục đợi cho đến khi có tín hiệu
Chà, hay quá
Cô có biết hòn đảo này lớn như thế nào không?
Không hả?
Tôi sẽ nói cho
Riêng diện tích là 1833,2 km vuông
Nó giống như mò kim đáy bể vậy, Cô biết không?
Đội trưởng
Cô có nghe tôi nói không đấy ?
Con ơi
Đến đây với mẹ
Đừng sợ
Trời ơi, Mùi phân bò
phải nhanh lấy mảnh đất này thôi
Ôi trời, Kyunghee à?
Lâu rồi không gặp
chú Long Dou đây
Nhớ chú không
Đứng yên và đừng cử động
cái đó
Có phải là khẩu súng mà bố cháu dùng để đi săn không?
Cháu nên đưa nó cho cảnh sát chứ
Cháu không được giữ nó ở nhà đâu
Đó là bất hợp pháp đấy
À, cháu đến từ Mỹ phải không ?
Dù sao, nơi đó súng được dùng, phải không?
Nhưng mà, những người khác đi đâu rồi ?
Sao có mình cháu đứng ngoài này
Mấy người đang nói cái gì vậy?
Cháu làm sao thế
Bốn người của chú đã bị thương
Nguy hiểm đến tính mạng đấy
Cấp dưới của chú định báo cảnh sát đấy
nhưng chú không cho bọn họ làm vậy
Này, cháu coi bọn chú là người ngoài sao ?
Vấn đề trong gia đình nên để người trong gia đình giải quyết
Không để liên quan đến người ngoài đc
Không thể thế được, cháu biết không
Nhưng mà
Bố cháu rất tuyệt với
Ông ta không dạy cháu bắn súng sao?
Hả ?
Ah, được thôi, được thôi
được thôi
ta nói chuyện thành thật với nhau 1 tý được không
Có gì để nói
Tôi không có gì để nói cả
Này, mày có bản lĩnh đó
im đi
Nhưng mày đã bắn ai bao giờ chưa ?
Lên đi
Đừng đến đây
Tôi bảo là đừng đến đây
Hả ?
Mẹ kiếp mày làm tao giật mình đó
bỏ tôi ra
Bỏ ra mấy thằng chó
Gì đây thằng này
Này, mẹ kiếp
Đừng có đánh thằng nhỏ
Này đừng đánh thằng bé
Im lặng đi
bỏ chị tao ra mấy thằng chó
mẹ kiếp
Mày nghĩ có thể dọa bọn tao bằng khẩu súng này sao
Mày có sợ không ?
Kyung hee à
Mày thực sự coi ông chú này không ra gì sao
Mày đã làm gì mấy thằng đệ của tao
Mày đang nói cái quái gì vậy ?
Được thôi
Sau tất cả, tao vẫn rất trung thành với anh Zhehao
Như kiểu, không có chuyện gì xảy ra
Dù sao đó cũng là quá khứ, Tao cũng không thể làm gì
Vì vậy, chỉ cần ngoan ngoãn ký hợp đồng.
hoặc in dấu tay
Nhưng mà, mày đang cố gắng làm cái gì đây ?
Cho dù nuôi gia súc hay cừu
Hơn nữa, mày lại không coi tao ra gì
Ta sẽ chia cho cháu nhiều hơn một chút so với giá thị trường
Cháu có thể đi chơi, đi dạo và tìm tình yêu của mình
Đi tìm tình yêu của mình thì sao?
Sau đó, có một cuộc sống tốt với các em trai
Dù gì cha mẹ cũng đã mất hết rồi
Cháu phải chăm sóc em trai cho thật tốt chứ
Tôi sẽ không kí hợp đồng gì hết kể cả có giết tôi
Trời ơi, còn phải nói bao nhiêu lần nữa đây
Tao đã nói thế rồi, sao mày không ngoan ngoãn và làm theo đi
Sao mày cứng đầu thế
Bố mày chết rồi
Nhưng điều gì đang xảy ra đây
Mày không chấp nhận điều đó à
Tôi biết
Bố tôi chết rồi
Không phải là do mày à
Không phải mày đã giết bố tao sao thằng khốn
Gì đây
Tao nhịn đủ rồi đấy, làm nó im mồm đi
Bịt miệng nó lại cho tao
Có vẻ như phải bị đánh mới được
Mẹ kiếp, làm gì thì làm
Miễn là dấu vân tay của nó còn nguyên vẹn
Đừng có đánh chị ấy, mấy thằng chó
Mẹ kiếp, bỏ tao ra
Thằng chó này
Chúc may mắn
Không, đừng mà, đừng
Đứng lên thằng chó
lại đây thằng chó này
Đi lại đây
Có cần phải đánh cho mày tỉnh ra không
Trả lời đi mẹ kiếp
Con mẹ nó, giật hết cả mình
Mày nhìn gì thế ?
Này làm gì thế ?
Đi xuống đi, đi xuống đây
Trên đó nguy hiểm lắm
Ê đi xuống đây
Làm sao mà nó lại lên đó vậy
Sao bọn trẻ dạo này táo bạo quá vậy?
Này này
Làm gì thế, ngã bây giờ, trời ạ, đi xuống cẩn thận vào
Bọn mày còn đứng đó làm gì hả ?
Này này này, coi chừng ngã
Gì thế ?
nó không bị gì sao ?
Mày làm gì đấy
Mày thấy gì không
Cái....
Mẹ kiếp, bọn mày đứng làm cảnh à
Lao lên xử nó đi
Cái mẹ gì vậy
Đừng lại đây
Đừng có lại đây, mẹ kiếp
đi đi
Đừng lại đây
Đi đi
Đi đi mà, đi ra chỗ khác đi, đừng lại đây
bỏ đi, tha cho ông ta đi
Tôi không sao
Vì vậy dừng lại đi
Ông đi đi
Đừng quay lại đây nữa
Biết chưa hả ?
Tôi bảo là đi đi
Đưa người của ông đến bệnh viện đi
Có nghe không hả thằng khốn kiếp
Được rồi, tôi sẽ rời đi
Có đau không, em ổn chứ ?
Chị à
Cô ấy là ai vậy
Chuyện gì vừa xảy ra vậy
Thật ra chị cũng không biết
Trời ơi, nhìn cô ấy xem
Hả ?
Cô ấy là người ngoài hành tinh sao
Chắc là không phải đâu nhỉ
Không phải mấy cảnh đó chỉ có trong phim thôi sao
Làm sao chị biết cô ấy
Trời ơi, Tuyệt quá đi
Kinh khủng thật
Cô ấy sẽ ở đây bao lâu
Em có thể nói chuyện với cô ấy không
Cô ấy còn làm được những gì nữa nhỉ, nên hỏi cô ấy không
Chị làm gì thế
Nhưng mà em
em có ổn không ?
Em có ổn không hả thằng nhóc này
Đau đấy
Đây là số mấy
Chị làm gì thế
Trả lời chị coi thằng này
Chị à, thôi đi
Chị có thể giới thiệu em với cô ấy không
Em phải làm quen với cô ấy mới được
Trời ơi, không thể tin được luôn
Ôi trời ai đây nhỉ
Đây không phải là Trung sĩ Zhao của chúng ta sao?
Lâu rồi không gặp
Điều này là khá tốt
Tôi nghĩ nó đã bị ném ở đâu đó
Có vẻ vẫn còn có chút lương tâm
Có phải vì niềm tin không ?
Chà, vì tôi cũng có niềm tin
Và cũng không thể vứt nó đi
Nó sẽ gây ô nhiễm môi trường
không phải chúng ta nên yêu trái đất sao
Mặt anh không thay đổi gì nhỉ
Vẫn đẹp trai
Ừ thì, cô cũng biết rằng cái này là do bẩm sinh nhỉ
Cô vẫn đẹp gái nhỉ
Trông vẫn rất sắc nét
Quên quá khư đó đi
Hả
Ừ được thôi
vậy thì đừng nhắc đến nó
Được thôi, nói về cái gì khác thôi
Sao tự nhiên cô lại quay lại
Tôi tưởng cô sẽ không quay lại nữa
Anh không biết nên hỏi sao
Dĩ nhiên tôi biết là ngài Bai đã gọi cô quay lại
Nhưng tại sao cô lại đồng ý quay lại
sao thế
Có phải vì điều đó không
Giám đốc Bai, gợi ý lớn đó
Vì nó đã được xuống hạng thứ hai
Sau đó chỉ việc đợi
Sao cô lại làm điều này
Có gì đó sai sai phải không ?
tin nhắn của Da à
Trời ạ, thực sự không nói nên lời
Sao cô lại nghi ngờ tôi cơ chứ
Người cuối cùng được tìm thấy là Giám đốc Bai, phải không?
Sau đó nó đã biến mất không 1 tung tích
Cô nghĩ đó là tất cả ư
Goo Ja-yoon lục lại phòng thí nghiệm Hoffen Glass và Bangkok
Trước khi đến đảo Jeju
Cuối cùng, họ cũng lục soát phòng thí nghiệm Thượng Hải, cô nên biết rằng
Thử nghiệm nâng cao ở đó
Những con đứa trẻ đã biến mất
Thêm vào đó, lần này trụ sở phòng thí nghiệm đã bị đánh cắp
Sao cô lại nghi ngờ là tôi làm thật chứ, trời ạ
Này, tôi chỉ cần cô đừng cản đường thôi
Nếu cô không có gì để làm vào ngày đó
Tiếc thay
Tôi không quan tâm đến nhóm của công ty đó
hay nó có đâm sau lưng tôi không
Tôi sẽ tìm ra nó, đừng cản đường tôi
Nếu như tôi thấy có ai theo dõi hay cản đường tôi
Thì tôi sẽ không ngồi yên mà coi đâu
Oh, Cô thật là
Nói 1 cách man rợ sao
đi thôi đừng gặp nhau nữa
Bây giờ chúng ta có không cùng chung 1 đường nữa
Này Jo-hyeon
Đứng lại
Đã mười năm kể từ khi chúng ta gặp nhau
Cô thực sự sẽ rời đi như thế này?
Thế, anh muốn làm gì?
À thôi
Đi đi, đi cẩn thận nha, đi nhanh lên
Cô ấy lúc nào cũng lạnh lùng hết
Gần đến nơi rồi phải không?
Còn xa nữa không?
Ừ, chúng ta gần đến nơi rồi
Xem ra hòn đảo này không nhỏ như tôi nghĩ
à chán quá
Này nhìn cái này đi
chương trình này hài hước ghê
Phải coi cái này nhiều mới được
Sao mà cô có thể xem nó cả ngày thế?
Thì sao, có phải cô muốn chết rồi, phải không
suy nghĩ trước khi nói đi. Không là tôi xé cái miệng đi đấy
Thôi nào, tôi đùa thôi
Tôi sẽ không tranh luận với cô ấy nữa
Sao lại không
hay là 2 người thử đánh coi ai thắng
Này thế thì có gì quan trọng
Tôi đã giết người khi còn bé rồi
Tuổi thơ cô như thế sao ?
Mày nói gì nhỉ?
Đánh đi
cái đó... anh chàng đó
Sao mà anh ta còn sống được
Não anh ta rõ ràng đã bị trúng đạn.
Làm sao mà nó còn sống đến tận giờ được?
Nói một cách hợp lý, mức độ này nên hoàn toàn chết.
Phải không?
thế hả ?
Mày nghĩ có người đã phạm sai lầm sao?
Không không, không phải như vậy
Sao lại có sai lầm được, chị cả
Em không có ý đó
Ý em là
Miếng thịt nhỏ này
Vì sự dễ thương, chị sẽ tha cho mày
Đúng vậy đó
Lần này phải chắc chắn là nó chết mới được
từ từ nào
Lại đây ăn nào, ăn đi
Ngon không
Ông có phải bác sĩ không ?
Mẹ kiếp trả lời đi
Mày không nghe tao nói gì à ?
Có phải tao từng nói nếu mày cả nhìn thấy có giao dịch ngầm
và cả gan dấu tao thì mày sẽ bị chặt tay không
Không phải, Tôi không biết gì hết
Thật đấy
Tôi chỉ quanh quẩn với chó và mèo
Cho nó uống thuốc
và ở trong nhà thôi, tôi không biết gì cả
Vậy à?
Vậy coi như tay của mày xong rồi
Không được
Đừng mà sếp
Tại sao lại làm điều này với tôi
Tôi không biết gì mà
Thật sự, không biết gì cả
Im lặng đi
Đáng lẽ ra mày nên nói gì đó với tao
nói gì ?
Đứa nhỏ mà Kyung Hee mua
Nói về cô bé đó
Mày đáng ra nên nói với tao
Đúng chứ
Con bé đó có lẽ là người bị truy nã
Chắc là vậy
Mày thử liên lạc cho người cần tìm chưa
Mày đã liên lạc chưa
Rồi ạ, Anh có 1 người rồi ạ
Wow Thú vị rồi đây
Không biết là ai đây
Coi cái này đi
Nhìn này
Đây là mạng xã hội
Họ đăng những video ăn uống của họ lên
mỗi ngày
Nếu ai đó nhấp vào để xem
và có một số lượt xem đáng kể
Thì bạn có thể cài quảng cáo
Nếu bạn nhận được một quảng cáo
Bạn sẽ có tiền
Nếu có nhiều người hâm mộ
Tôi có thể kiếm hàng trăm nghìn won mỗi tháng
Này cậu có nghe không thế
Cậu nghe tôi nói gì không
Dù sao thì họ cũng kiếm tiền chỉ bằng cách ăn uống.
Cậu chỉ cần làm 1 lần
Vậy thì chúng ta chắc chắn sẽ kiếm được nhiều tiền
Cái gì đây
Cái gì?
À cái này á
Mỳ ý
Nó ngon không?
Ừ thì, cũng ngon
Chúng ta có thể ăn nó không?
Được thôi vậy đi ăn nó nha
Cậu có nghe tôi nói gì không thế
Cái gì đây
Cái nào
à hot dog
Tiếp theo là pizza
Nó ngon không?
Này cậu có nhớ nãy tôi nói gì không ?
Chúng ta sẽ đi ăn cái này nữa à
Tôi sẽ mua hot dog cho cậu
tôi cũng sẽ cho cậu đi ăn pizza sau
Tôi hỏi cậu có nghe tôi nói gì không
Cái gì đây
Ôi trời, Cậu không biết cái gì hết à
sao cái gì cũng hỏi thế
Thôi đừng coi nữa, đưa nó cho tôi
Quên nó đi
Cẩn thận nóng đấy ạ
Xin chào
Cô ấy ăn hết rồi ư
Này
hey hey hey
hey đợi tôi
Cháu chào chú
Xin đợi một chút, tôi sẽ làm nhanh thôi
Ôi thật là, bụng cậu không có đáy à
Họ nói tôi có thể ăn bất cứ thứ gì tôi muốn
Bạn có thể ăn, nhưng phải ăn có chừng mực.
Ơ chị tôi đi đâu rồi
Ôi trời, này này này
Cho em ấy ăn đi, chị đang ở bệnh viện thú y của bác sĩ Kar
Xin lỗi tại chị vội quá
Ừ, bọn em ăn tối trước đi
Chú có khát nước không
Mặc dù nói bây giờ hơi muộn
Nhưng chú phải nói điều này
Kyunghee à
Chú nói ra đứa bé rồi
Để nó đi đi, kệ con bé
Trong khi Long Dou không gây ra bất kỳ rắc rối nào
Để đứa bé đi
Cháu phải bàn giao nhà đất đó, được không?
Về nhà đi
Em cháu đang đợi cháu về đấy
Gì vậy
Xin chào
Cô là ai thế
Đừng sợ
Nói chuyện với chúng tôi tý đi
Ôi thật là
tao phải nói lại bao nhiêu lần nữa
Nó thức sự có thể bay và ném chiếc xe bằng tay không đấy
Ôi trời ơi thật là
Tao bảo rồi nó là con gái
Cái gì
Mày nói gì thế
Cái gì cơ
tao chỉ muốn biết nó là gì thôi
Mày không hiểu à, thì đó. chỉ cần xử 1 đứa con gái thôi, 1 thôi
Tao nói rồi, đó chỉ là 1 đứa con gái thôi
Ôi cái điện thoại của tôi
Đóng cửa lại
Nhưng mà mấy người là ai
Bọn tôi là ai sao?
không phải ông liên hệ với chúng tôi à
Mấy người đi tìm con bé đó sao
tôi nghĩ ông nên ngồi xuống trước
Nào bây giờ chúng ta nói chuyện nhé
Con bé đó bây giờ đang ở đâu?
Nếu như tôi nói cô sẽ không giết tôi, đúng không?
Không
Không á?     ừ
nếu mày không nói, mày cũng sẽ chết
Nhưng nếu nói nhanh, tôi sẽ không hành hạ ông, chỉ giết thôi
Hay là ông muốn chết giống như anh ta
Từ từ, chết từ từ
Tôi sẽ cho ông thấy cơ quan nội tạng của mình, ông chưa thấy bao giờ nhỉ?
Tôi không phải bác sĩ phẫu thuật nên cũng không cần phải thấy đâu
Nhưng mà
Từ từ đã hình như chúng ta cùng chung 1 mục đich đấy
Có thể tôi sẽ có ích đó
Thật đáng xấu hổ nếu mấy người giết tôi
Tôi sẽ dẫn mấy người đến đó
Bởi bởi vì
Vì tôi cũng có việc cần làm ở chỗ đó
Như vậy cũng được mà, không phải sao?
Được thôi
Tôi sẽ tặng cho ông 1 món quà
đây này, cậu thấy không
Trên thực tế, không phải bài hát đã khiến nó trở nên phổ biến
Theo tôi, cậu không cần diễn trên youtube
Sao chúng ta không làm như cô gái này
Chúng ta cũng đi lên sân khấu và biểu diễn như thế
Sao chúng ta không tham gia chương trình này?
Chỉ cần bạn đi, bạn sẽ có thể bùng nổ như vậy Gu Ziyun
Này, cậu làm gì cũng được
Không phải cậu ăn rất nhiều sao?
Nhưng tôi chưa hát bao giờ
trời thật luôn
Chỉ cần đến quán karaoke và tập luyện chăm chỉ trong vài ngày.
Sau đó
Ngoại trừ việc vặn khớp mọi người và ném xe đi
Việc gì mà cậu làm được
kiểu tài năng giống cô ấy
Cậu thử làm gì đi
Tôi sẽ mua pizza cho cậu
Nhưng không lớn bằng cái hôm trước coi đâu
To không?
Tôi có thể gọi gà rán như một món ăn kèm không?
Tôi sẽ mua mì ý cho bạn
Mì ý
Cậu có khả năng gì đặc biệt không
Không vui đâu
sao cậu lại cười thế
Chuyện gì thế
Thôi, không cần đâu
Cậu đừng cười nữa
Dù sao thì cậu làm gì cũng được
như thế này như thế này cậu làm được không hả?
Cậu cố tình không cho tôi thấy phải không?
Làm tốt lắm, làm lại đi
Thử lại lần nữa đi
ôi
Gì vậy
ôi trời đỉnh thật
Cậu tuyệt thật đấy
Làm sao cậu làm được thế
Này từ từ đã
Đừng rút phích cắm ăng-ten đó
Ăng-ten đó dùng để coi TV đấy
Đặt nó lại, đặt nó lại
ôi trời điên thật đấy, tài năng này ấn tượng đó
Gì vậy, có phải cậu vừa làm rơi ngôi sao đó không
Không phải do mình đâu
Nhưng cậu đã học được điều đó ở đâu
Cậu rất tài năng đấy
Đây là cô bé đó sao
Như cô vừa thấy đó còn gì
Cô ấy là 1 con quái vật, không biết lúc nào thì bộc lộ
Nếu cô không muốn em cô chết
Thì nghe kĩ những gì tôi nói
Bây giờ là thời gian kiểm tra lại
30 phút nữa sẽ bắn pháo hoa
Nếu không xử lí tốt trong giai đoạn này
lúc pháo hoa sẽ thu hút sự chú ý của cảnh sát và dân thường
mọi thứ sẽ trở nên hỗn loạn
Di chuyển đi
Nhưng mà đội trưởng
Cô ấy chỉ cần em trai ra ngoài
Không phải cô gái đó rất lạ à
Còn nếu cô bé kia phát hiện và chạy đi thì sao?
Tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng cô ấy không phát hiện ra dù chỉ trong vài phút
Sao cậu không đi
Tôi sẽ hỗ trợ đội trưởng
Nhảm nhí
Ai hỗ trợ ai
cứ làm theo kế hoạch đi
Đội trưởng
Đội trưởng, đợi tôi với
Đội trưởng có bị phát hiện không
Trời ơi, thật là
thằng khốn này thật là
đã nói bao nhiêu lần đừng nói vào tai rồi
Cô lại chửi tôi nữa rồi
Chửi bậy
Thằng cha này thật là
Có phải tôi nên giết cậu không
Đúng rồi, hôm nay có pháo hoa này, pháo hoa
Mấy giờ rồi nhỉ
Sắp rồi
Đi thôi, đi thôi, đi lấy chỗ trước
Lễ hội pháo hoa?
Đẹp lắm đó
Cậu không biết à, Hành tinh cậu không có à?
Đi đi đã, nó thực sự rất đẹp
Chị có đi coi không?
Dae gil à
Sao thế
Bỏ tay cô ấy ra đi
chuẩn bị sẵn sàng đi
Khi thấy họ đi ra ngoài, chọn vị trí tốt mà bắn
Đã rõ, đội trưởng
Có chuyện gì với chị thế ?
Chạy đi
Tự nhiên chị nói gì vậy
Chị xin lỗi
Chạy đi, nhanh lên
Mẹ kiếp
Mấy người kia đang đi đâu đó
Đội trưởng, nhìn phía sau họ
Bọn nó đến từ phòng thì nghiệm Shanghai, phải không
Chuyện gì đây
Không phải tôi nói ông đừng quay lại rồi à, sao còn quay lại đây
Ừ, đúng rồi. Lần này cô biết bắn súng rồi nhỉ nhưng bọn tôi cũng có
Bắn tỉa, anh có nhìn thấy mục tiêu đâu không?
Cô ấy đang đi lên mái nhà nhưng có cậu em trai đi cùng
Chết tiệt
Giữ khoảng cách
Nhanh lên nào
Cứ đi dọc theo rừng này là sẽ ra được đến đường chính
Nhanh lên và đi đi
Nhớ chạy thẳng 1 mạch đến đó nha, nhanh đi đi
Này, cậu sẽ quay lại đúng không
Nhớ quay lại khi tình hình khá hơn nhé
để chúng ta còn đi tập hát và tôi sẽ mua pizza cho cậu mỗi ngày
Cô bé kia đâu
Ai, ông tìm ai
Con bé hôm trước đã cứu mày đấy
Cái gì
Này tao hết kiên nhẫn với mày rồi
Chết đi
Chị ơi
Đây rồi
Chị à, đừng mà
Cậu tìm thấy gì không
Không có gì, đội trưởng
Nó có bị nổ tung bởi hai tên lửa không?
Nó còn ở đây chứ ?
Không, không có gì
Nhưng
Nhưng sao
Tôi thấy 1 thứ gì khác
Đó, chính là chỗ đó
Chị à, Chị à
Tao quá chán với gia đình mày rồi
Nếu có nhiều gia đình như vậy, chắc không có đứa trẻ nào muốn kết bạn với tôi quá
Tao sẽ giết chết mày
Tôi sẽ giết anh bằng đôi tay này
Nhớ phải quay lại đó
Ồ, mày nghĩ mày có thể làm vậy sao
Mày nghĩ tao giết bố mày hả
Thế mày có biết tại sao bố mày chết không?
Ông ta đã cố giết tao đấy
Mày biết không?
Mẹ kiếp, tao đã trung thành với ông ta 15 năm
Mày biết tao đã cố gắng thế nào để có mảnh đất này không?
Không biết chứ gì ?
Sao tao lại tốn thời gian nói những thứ này với mày nhỉ ?
Được rồi, đi cùng chị gái của mày đi
Này thằng chó
Biến khỏi đây trước khi tao điên lên
Không phải việc của bọn mày đâu
Gì thế
Mày muốn vậy hả
Tao sẽ làm giúp mày
Chuẩn bị xem đi
Cái đệt, cô thấy không đội trưởng?
Bọn nó ở đẳng cấp khác
Kệ mẹ nó, cứ bắn đi
Mẹ kiếp
Đùa mình sao
Hey
Chạy đi
Nhanh lên
Mày nghĩ mày chạy đi đâu
Tao sẽ cho cả gia đình mày đoàn tụ
Nữa hả, Đội trưởng
Cái giáp này mới đó
Cậu thật là
Đây là cách mà cậu hỗ trợ tôi đó hả
Còn không thôi đi hả
Cái áo này mới mặc mà
Hey, ya
Mày đây rồi
Pháo hoa đẹp không?
Tao phải phanh thây mày ra mới được
Mày làm lơ tao sao
Xem ra lần này phải bẻ cổ mày mới được
Đội trưởng
Thằng nhóc sao rồi
Cô định làm gì thế
Anh ta là người bình thường mà
Mày sợ à ?
Sắp tè ra quần rồi
Trời chán thật đấy
Muốn trăn trối gì không ?
Lũ quái vật chết tiệt đó
Tao tưởng mày khác trước rồi chứ
Xem ra là chả khác gì trước kia mấy
Không tiến bộ lên 1 chút nào hết
Thấy thế nào hả thằng lồn
Tao nói này
Cái này,
Thật sự đau đấy, thằng chó chết kia
Mày làm sao thế ?
Chị coi kìa, nó tự đến chỗ mình kìa đúng không?
Nó lơ mình kìa
Xem ra
Nó có vẻ tự tin ta
Dù là sống hay chết
Nhìn nó, lúc nào cũng dính đầy máu nhỉ
Mẹ kiếp
Mày đúng là quái vật
Chị
Chị đến rồi
Lâu rồi không gặp, em vẫn khỏe chứ ?
Nhưng mà
2 người quen nhau à?
Tất nhiên rồi
Sao lại quen thế
Cô ta sinh ra và lớn lên trong phòng thí nghiệm mà
Nó là em gái tao
Tao nhờ mày tìm em tao
Chứ có bảo mày giết nó đâu
Zi Yun à
À bọn họ hả?
Chị sai bọn họ đi tìm em
Từ Shanghai, Trung Quốc
Chị bị thương 1 chút nên không thể đi tìm em
Vì vậy chị sai bọn nó đi
Nhưng lúc đầu chị không chắc có phải là em hay không
Nên chị bảo họ bắt em lại
Nếu em là em gái chị
Thì em sẽ không bị họ bắt
Nhưng ở đây
Chị cảm thấy đó là em
Nhưng chị cảm thấy lạ
Nó giống như lúc chúng ta ở trong bụng mẹ
Chúng ta xa nhau từ khi sinh ra
chị là người thả em ra sao?
Um
Tại sao
Bởi vì chị cần em
Em cũng cần chị
Sao em lại cần chị
Em không muốn gặp mẹ sao
Không phải mẹ luôn gọi em à
Ý thức của em và mẹ được kết nối với nhau
Mẹ luôn tìm kiếm em
Đi với chị không ?
Em quá hờ hững với người chị lâu ngày không gặp đấy ?
Em đau à ?
Chị biết cảm giác nó như thế nào không
Em muốn cứu họ
Vậy thì làm đi
Em có 2 lựa chọn
Em chọn đi
Cứu lũ người bình thường hay cứu chính mình ?
Không sao đâu
Sẽ tốt hơn nếu chết như người bình thường đấy
Hãy đến chỗ mẹ với chị nào
Mấy đứa trẻ sắp được gặp nhau rồi
Và gặp cả mẹ của nó nữa
Thế nào rồi
Chuẩn bị sẵn sàng cả chưa?
Cô nghĩ chúng nó sẽ thế nào ?
có bất ngờ không ?
Sát thủ nhân tạo 2 - Mẫu vật còn lại
Từ từ ngồi xuống, phim vẫn đang còn bất ngờ ở cuối
Đội trưởng
Đội trưởng, Bọn nó đi hết rồi
Ôi cái cổ tôi, con mẹ nó
Bọn nó đi rồi, đi hết rồi
Đội trưởng Họ đi rồi
Sao lúc nào ông cũng nói to thế
Nói to cho bọn quái vật quay lại à
Chắc bọn chúng mang đứa bé đi rồi
Anh còn ngồi đó làm gì
Đỡ tôi dậy
Đi thôi
Cứ ngồi đó làm gì
Này, đưa điện thoại đây
Cô nhớ số của tôi à
Sao
Có chuyện gì?
Không phải nói tôi là đừng cản đường sao
anh đứng đó từ bao giờ thế ?
Có quan trọng sao, vào vấn đề chính đi
Được thôi
Dù không muốn gặp lại anh nữa
Nhưng tình hình bây giờ không ổn lắm
Tại sao tôi phải giúp ?
Không phải cô nghi ngờ tôi sao ?
đội trưởng, đội trưởng
Đội trưởng tỉnh dậy
Đội trưởng, nghe tôi nói không
Tôi sẽ thế nào nếu không có cô, đội trưởng
im đi
Vậy anh sẽ thành đội trưởng
Giúp tôi tý đi
Anh thù dai thật đấy
Anh nhất thiết phải trả thù bây giờ sao ?
Vậy cô muốn tôi làm gì?
Cái đó cũng dễ hiểu mà
Mẹ kiếp, cái thằng này thật là
Đã bảo bao nhiêu lần rồi là đừng có cử những người đó đi làm hại người vô tội rồi
Đừng lo
Tôi biết họ đi đâu
Điện thoại của tôi, mới mua đấy