Edit: Kenny Bui
Xin chào?
Này! Này! Cứu với!
Đưa cậu ta lên đi.
Ngày thứ nhất, Lính Mới.
Đến lúc tỉnh dậy rồi.
Cậu ta trông như một Thợ Dọn vậy.
Trong bếp cần thêm người giúp việc đấy.
Chúng ta có thêm Người Dò Đường kìa!
Cầm lấy nó.
Cứ nhìn cho đã đi.
Chào.
Chào, lính mời
Cậu sẽ không bỏ chạy nữa nhé?
Tốt.
Tên tôi là Alby.
Cho tôi biết cậu là ai đi.
Cậu là ai?
Cậu từ đâu đến? Nói gì cũng được.
Không.
Ít nhất tôi cũng phải biết tên cậu chứ?
Tôi chẳng nhớ được gì cả.
- Tại sao tôi không nhớ gì hết vậy?
- Không sao.
Này, thư giãn đi.
Thư giản đi.
Chuyện bình thường thôi mà.
Tất cả mọi người đều bị như thế.
Trong một hai ngày cậu sẽ
lại tên mình.
Đó là thứ duy nhất
họ cho chúng ta giữ lại.
Nơi này là gì vậy?
Để tôi chỉ cho cậu xem.
Ở đây là chổ ăn.
Còn đây chổ ngủ.
Chúng tôi tự trồng thực phẩm.
Chúng tôi tự xây chổ trú ẩn.
Bất kỳ thứ gì chúng tôi cần,
Cái hộp đều cung cấp.
Còn lại thì tự làm.
- Cái hộp?
Phải, cứ mỗi tháng một lần nó được
gửi lên cùng đồ tiếp tế và một lính mới.
Tháng này là cậu.
Xin chúc mừng.
Gửi lên đây? Nhưng bởi ai?
Ai gửi chúng ta lên đây?
Chuyện đó thì chúng tôi không biết.
Chào, anh khỏe chứ, Alby?
Lính mới, gặp Newt đi.
Khi tôi không có đây, cậu ấy phụ trách.
Thật hay vì lúc nào anh cũng có mặt ở đây.
Hồi nãy cậu chạy cũng ghê thật.
Trong giây lát tôi tưởng cậu có khả năng trở thành người dò đường...
Cho tới khi cậu té đạp mặt.
Cú đó đẹp thật.
Khoan đã, người dò đường à?
Newt, giúp tôi một chuyện.
Đi tìm Chuck đi.
- Vâng.
- Cảm ơn.
Nghe này, tôi xin lỗi đã
dẫn cậu đi vội quá.
Cậu đến đây hơi trễ và
có nhiều việc phải làm lắm.
Chúng ta có một kế hoạch
đặc biệt cho tối nay.
Ừ, rồi cậu sẽ thấy.
Tôi hy vọng cậu không sợ độ cao.
Đi nào. Nhanh lên.
Đây là tất cả những gì chúng tôi có.
Chúng tôi đã phải lao động
vất vả để có được.
Nếu cậu tôn trọng nơi này,
thì tôi và cậu sẽ thỏa thuận với nhau.
Ở  ngoài kia có gì thế?
Chúng ta chỉ có ba luật.
Thứ nhất, làm phần việc của cậu.
Không có chổ cho kẻ ăn bám.
Thứ hai, không bao giờ
làm hại các trại viên khác.
Sẽ chẳng có gì thành công
trừ khi chúng ta có lòng tin.
và quan trọng nhất...
Không bao giờ đi qua những
bức tường kia.
Cậu hiểu tôi rồi chứ, lính mới?
Anh Alby!
Chào, Chuck.
Cậu đã đi đâu vậy?
Về cơ bản thì chuyện của tất cả
chúng ta đều giống nhau.
Chúng ta tỉnh dạy trong cái hộp.
Anh Alby dẫn đi một vòng.
rồi chúng ta ở đây.
Anh đừng lo.
Anh làm tốt hơn em rất nhiều.
Em đã bậy ra quần ba lần trước khi
mọi người đưa em ra khỏi đó.
Không, thôi nào.
Này, anh đi đâu thế?
Anh chỉ muốn xem thôi.
Anh có thể nhìn quanh thoải mái,
nhưng tốt nhất đừng ra ngoài đó.
Tại sao không? Ngoài đó có gì?
Em không biết. Em chỉ biết những gì được bảo thôi.
Chúng ta không được rời khỏi đây.
Chào, Chuck.
Lính mới à?
Cảm giác thế nào khi được thăng chức?
Tuyệt lắm, anh Ben.
Anh tưởng không ai được vào đó.
Em nói là chúng ta không được phép.
Họ khác. Họ là những người Dò Đường.
Họ rành Mê cung hơn bất kỳ ai.
Cái gì cơ?
Cái gì?
Em vừa nói " Mê cung".
Em có nói à?
Phải.
Anh đi đâu thế?
Anh định làm gì?
Anh chỉ xem qua thôi.
Em nói rồi. Anh không thể.
Không ai được vào. Đặc biệt là lúc này.
Không an toàn đâu.
Được rồi, Anh sẽ không vào đó.
Này!
Lính mới tránh xa nơi này ra.
- Tránh tôi ra.
- Được rồi. Bình tĩnh. bình tĩnh.
- Đừng đụng vào tôi.
- Bình tĩnh nào.
Thư giãn đi.
Có chuyện gì với mấy người vậy?
Cậu cứ bình tĩnh, được chứ?
Không. Tại sao không cho tôi biết ngoài đó có gì?
- Chúng tôi đang cố bảo vệ cậu.
- Vì lợi ích của cậu thôi.
Các người không thể giữ tôi lại đây.
- Bọn tôi không thể để cậu vào đó.
- Tại sao không?
Cái quái gì thế?
Lần sau, Tôi sẽ để cậu vào đó.
Chào mừng đến với Trảng cỏ.
Đốt nó lên!
Ngày đầu tiên điên rồ nhỉ, Lính mới.
Đây.
Uống đi cho lên tinh thần.
Chúa ơi, cái gì vậy?
Tôi cũng không biết.
Công thức của Gally đấy.
Một bí mật thương mại.
Ừ, nhưng vẫn là một tên khốn.
Hôm nay cậu ấy đã cứu cậu.
Hãy tin tôi, Mê cung là một nơi
rất nguy hiểm.
Chúng ta mắc kẹt ở đây phải không?
Tạm thời thôi.
Nhưng mà...
Cậu thấy những người đó chứ?
Cạnh đống lửa đấy?
Đó là những người Dò Đường.
Cái cậu ở giữa là Minho.
Cậu ấy là tổ trưởng tổ dò đường.
Mỗi sáng khi cánh cửa mở ra,
họ chạy vào Mê Cung.
Vẽ bản đồ, ghi nhớ nó, cố gắng
tìm đường ra.
Bọn họ đã tìm bao lâu rồi?
Ba năm.
Họ chưa tìm được gì hết à?
Nói lúc nào chẳng dễ hơn làm.
Cậu nghe đi.
Nghe thấy không?
Đó là Mê Cung đang thay đổi.
Nó thay đổi hàng đêm.
Sao lại có thể như vậy được?
Cậu có thể hỏi lũ ngốc đã đặt chúng ta
vào đây nếu cậu có gặp bọn khốn đó.
Nghe này, sự thật là...
Người dò Đường là những người duy
nhất biết có gì ngoài kia.
Họ là những người khỏe nhất và nhanh nhất trong chúng ta.
Đó là điều tốt.
Vì nếu họ không về kịp khi cánh cửa đóng lại,
họ sẽ kẹt ngoài đó cả đêm ở ngoài đó.
Và chưa một ai sống sót
một đêm trong Mê Cung.
Chuyện gì xảy ra với họ?
Bọn tôi gọi chúng là Quỷ độc.
Chẳng ai từng thấy chúng
mà còn sống để kể lại.
Tất cả điều chết.
Được rồi. Chừng ấy câu hỏi trong
một buổi tối là đủ rồi. Đi nào.
Cậu đáng lẽ phải là khác danh dự đấy.
Không! Không, đi nào.
Để tôi dẫn cậu đi tham quan.
Đi thôi.
Bên đó, chúng ta có các Thợ Xây.
Họ vô cùng khéo tay,
nhưng đầu óc thì có hạn.
Rồi chúng ta có Winston.
Cậu ấy là tổ trưởng tổ Thợ Mổ.
Chúng ta có hai bác sĩ, Clint và Jeft.
- Chào, cậu khỏe không?
- Chào, Newt.
Bọn họ dành phần lớn thời gian
băng bó cho các Thợ Mổ.
Nếu tôi muốn trở thành một
Người Dò Đường thì sao?
Cậu có nghe chữ nào tôi vừa nói không?
Không ai muốn làm Người Dò Đường cả.
Và ngoài ra, cậu phải được chọn.
Ai lựa chọn?
Cậu nghĩ sao, Lính Mới?
Muốn biết trình độ của cậu không?
Lính Mới! Lính Mới! Lính Mới!
Được. Được rồi.
Luật đơn giản thôi, Lính Mới à.
Tôi sẽ cố đẩy cậu ra khỏi vòng tròn.
và cậu cố trụ lại hơn năm giây.
Nhẹ tay với Lính Mói nhé.
Sẳn sàng chưa?
Đứng dậy đi, chàng trai.
Coi nào, Lính Mới.
Chúng ta còn chưa xong đâu.
Đừng gọi tôi là Lính Mới.
Không gọi cậu vậy nữa à?
Thế gọi cậu là gì đây? Cẳng chân à?
Mọi người nghĩ sao? Trông cậu ta giống cẳng chân không?
Dạy đi
Cậu biết không, tôi quyết định gọi
cậu là cẳng chân.
Giỏi lắm, Lính Mới.
Không tệ đối với một Lính Mới nhỉ.
Thomas.
Thomas. Này!
Thomas!
Tôi nhớ ra tên mình rồi!
Tôi là Thomas!
Thomas!
Chào mừng cậu về nhà, Thomas.
Làm tốt lắm, Thomas.
Cái quái gì thế?
Bạn tôi ơi, đấy là một con Quỷ Độc.
Đừng lo, cậu được an toàn khi
ở đây với chúng tôi.
Không gì qua được những bức tường này.
Được rồi.Mọi người.
Đi ngủ thôi. Nhanh nào.
Một đêm rất tuyệt.
Làm tốt lắm Anh bạn.
Cậu được an toàn khi ở đây với chúng tôi.
WiCKED là tốt.
Có gì ở ngoài đó?
Thomas. Thomas.
Cậu có nghe được tôi không?
Mọi thứ sắp thay đổi.
Thomas.
Theo tôi nào.
Thật thanh bình, phải không?
Tôi biết thật khó tin, nhưng chổ này
không phải từ xưa đã vậy.
Chúng ta đã có những ngày đen tối.
Chúng tôi đã mất nhiều người trong sợ hải,
trong hoản loạn.
Từ lúc đó chúng tôi đã làm
được nhiều điều.
Thiết lập trật tự,
tạo ra sự hòa thuận.
Vâng. Tại sao anh lại nói
với tôi chuyện này?
Bởi vì cậu không giống những
người khác.
Cậu tò mò.
Nhưng giờ cậu là một
thành viên của chúng tôi.
Cậu cần được biết
điều đó nghĩa là gì.
Chuyện gì đã xảy ra với họ?
Như tôi đã nói,
Những ngày đen tối, Thomas ạ.
Đã có ai cố trèo lên đầu tường chưa?
Đã thử rồi. Dây thường xuân không
lên đến trên cùng.
Ngoài ra, từ đó cậu định đi đâu nữa?
Vậy còn cái hộp thì sao?
Lám sao nó đến đây?
Không được, bọn tôi đã thử rồi.
Cái Hộp không chạy xuống
nếu có người ở bên trong.
- Nếu chúng ta...?
- Đã thử hết rồi, được chưa?
Hai lần rồi.
Tin tôi đi. Dù cậu nghĩ ra trò gì
thì bọn tôi cũng đã thử cả rồi.
Cách duy nhất để ra khỏi đây
là đi qua Mê cung.
Giờ thì nghe này. Cậu muốn có ích phải không?
Đây. Đi lấy cho bọn tôi it phân bón đi.
Đi lấy phân bón đi, Thomas.
Cách cậu có chắc không?
Tôi không thể giúp cách khác sao?
Không, cứ đi lấy phân bón đi.
Cậu biết nó ở đâu rồi đó.
Ngay giữa khu rừng.
Cậu là Ben phải không?
Không biết chúng ta đã từng...
Cậu ổn đấy chứ?
Bỏ tôi ra!
Là lỗi của mày!
Tao đã thấy mày.
Mày đã gây ra chuyện này!
Tao đã thấy mày!
Này!
Này! Này!
Cứu!
Cứu tôi với!
Cứu tôi.
Tao sẽ giết mày!
Đè cậu ấy xuống.
Cậu làm gì vậy?
Bình tĩnh lại đi, Ben.
Chuyện quái gì đã xảy ra thế?
- Cậu ấy tấn công tôi.
- Cậu không sao chứ?
Bình tĩnh đi, Ben.
Không không
Kéo áo cậu ấy lên.
Không! Không!
Làm ơn, làm ơn cứu tôi.
Cậu ấy đã bị chích.
Vào giữa ban ngày ư?
Làm ơn cứu tôi.
Cho cậu ấy vào Hầm.
Mọi người giúp một tay nào.
Đưa cậu ấy vào hầm.
Không!
- Bác sĩ!
- Xin đừng làm thế.
Bình tĩnh đi, Ben
Bình tĩnh, Ben.
Nghe tôi này! Làm ơn mà.
Làm ơn dừng lại đi
Hắn đã gây ra chuyện này!
Làm ơn dừng lại. Không! Không! Xin hãy cứu tôi.
Chuyện gì đã xảy ra cho cậu ấy?
Đó gọi là " Sự biến đổi".
Đó là điều sẽ xảy ra
với người bị chích.
Cậu nghe này.
Chúng ta không biết rõ chuyện gì
về Ben cả vì chuyện đó đã xảy ra.
Cậu ấy chỉ nói lảm nhảm.
Và sự việc chỉ có tệ hơn thôi.
Chất độc đang lan ra.
Cậu ấy giờ là kẻ nguy hiểm.
Cậu ấy đã nói gì với cậu?
Cậu ấy nói đã thấy tôi.
Rằng mọi chuyện là do lỗi của tôi.
Làm sao đây lại là lỗi của tôi được?
Cậu nghĩ ngơi đi.
- Anh Alby.
- Sao?
Cậu ấy sẽ thế nào?
Nghe tôi nói đã! Làm ơn đi.
Làm ơn đi, Minho!
Anh Alby!
Không, làm ơn đi.
Làm ơn đừng mà.
Gậy!
Tiến vào!
Không! Xin mọi người!
Không mà! Làm ơn đừng mà!
Tôi có thể khỏe lại mà.
Xin hãy nghe tôi!
Làm ơn dừng lại đi!
- Đẩy cậu ta vào.
- Đừng mà.
Tôi sẽ khỏe lại mà!
Cậu ta giờ thuộc về Mê Cung rồi.
Em nghĩ cậu ấy có sống nổi không?
Ben ấy hả?
Không nổi đâu.
Chẳng ai sống sót qua một đêm
trong Mê Cung cả.
Chúng ta quên anh ấy đi là vừa.
Thomas.
WICKED là tốt.
Đừng nhẹ tay với chúng.
Thomas.
Mọi thứ sắp thay đổi.
WICKED là tốt.
Việc này sẽ hơi đau một chút.
Thomas, cậu phải chọn.
Tại sao Alby lại vào Mê Cung?
Anh ấy đâu phải Người Dò Đường.
Giờ mọi việc khác rồi.
Alby đi để dò lại lộ trình
của Ben trước khi mặt trời lặn.
Cậu có định giúp không?
Vậy là anh ấy quay lại
chổ Ben bị chích...
Anh Alby biết mình đang làm gì.
Được chứ?
Anh ấy biết rõ hơn bất kỳ ai
trong chúng ta.
Như vậy là sao?
Cậu nghe rồi mà, phải không?
Mỗi tháng cái hộp lại đưa
một người mới lên đây.
Nhưng phải có một người
đầu tiên, đúng chưa?
Phải có một người ở trên Trảng Cỏ
cả tháng trời một mình.
Đó chính là anh Alby.
Chuyện đó không hề dễ dàng.
Nhưng khi mọi người bắt đầu lên đây.
người này tiếp người kia,
anh ấy đã thấy được sự thật.
Và anh ấy đã học được rằng
điều quan trọng nhất
là tất cả chúng ta bảo bọc cho nhau.
Chúng ta sẽ có một mục đích chung.
Hay lắm.
Làm tốt lắm, lính mới.
Đáng lẽ giờ họ phải về rồi.
Chuyện gì sẽ xãy ra nếu
họ không về kịp?
Họ sẽ về kịp mà.
Lỡ họ không về kịp?
Họ sẽ về kịp.
Mọi người, không cử ai đó theo họ được sao?
Việc đó là trái luật.
Hoặc họ về kịp hoặc không.
Chúng ta không thể mất thêm ai nữa.
Ôi không.
Nhìn kìa!
Khoan đã, có gì đó không ổn.
Cố lên, Minho, anh có thể làm được mà!
Cố lên nào!
Cố lên, anh có thể làm được.
Minho, cậu phải bỏ anh ấy lại.
Họ sẽ không về kịp mất.
Cậu phải bỏ anh ấy lại.
Thomas, không!
Làm tốt lắm.
Cậu vừa tự giết mình rồi.
Sao?
Anh ấy bị sao thế?
Còn bị sao nữa chứ?
Anh ấy bị chích.
Đầu anh ấy bị sao thế?
Tôi đã làm điều phải làm.
Được rồi, giúp tôi đỡ anh ấy dậy đi.
Chúng ta phải đi thôi.
Mê cung đã thay đổi rồi.
Này, Minho!
Chúng ta không thể bỏ mặc anh ấy ở đây.
Chúng ta phải đỡ anh ấy dậy.
Đi nào.
Đặt anh ấy ngồi xuống.
Làm thế này không xong đâu.
Chúng ta phải đi thôi.
Chúng ta phải đi.
Khoan đã, cậu nói gì vậy?
Phải giấu anh ấy đi đã.
- Giấu vào đâu?
- Tôi không biết.
Không có chổ nào để
đưa anh ấy đến à?
Nghe này, mặt đần.
Hãy nhìn quanh đi.
Chẳng có chỗ nào để đi cả.
Cậu không hiểu.
Chúng ta chết chắc rồi.
Hai, Ba...
Được rồi.
Cậu làm gì vậy?
Cậu định làm gì? Cậu đang làm gì thế!
Chúng ta phải đi ngay!
Không, không, thêm chút nữa thôi
rồi chúng ta buộc lại.
Minho, tập trung giúp tôi.
Tập trung giúp tôi Minho.
Chúng ta gần làm được rồi.
- Xin lỗi nhé, Lính mới.
- Sao?
Minho!
Coi nào.
Được rồi.
Cậu đúng khùng hết thuốc chửa!
Đi nào. Theo tôi. Nhanh lên!
Được rồi, nó đang thay đổi.
Nhanh lên nào!
Khu vực này đang đóng lại. Nhanh lên.
Ta vào đó là có thể thoát được nó.
Thomas!
Cậu còn chờ gì nữa?
Ra khỏi đó đi!
Lại đây!
Lại đây nào!
Nhanh lên!
Đừng nhìn lại phía sau!
Chạy nhanh!
Nhanh lên, Thomas!
Tiếp tục!
Chạy nhanh lên! Nhanh lên!
Cố lên, Lính mới!
Nhanh lên!
Thomas!
Mọi người ơi!Dạy đi!
Anh đã bảo rồi, Chuck.
Họ không quay về được đâu.
Đi thôi.
Không đời nào
Hay quá!
Đỡ anh ấy nào.
Cẩn thận, nhẹ tay thôi.
- Có chuyện gì ngoài đó vậy?
- Làm sao mọi người thoát được?
Anh đã thấy một con Quỷ độc à?
Phải, anh đã thấy một con.
Không chỉ thấy một con,
cậu ta còn giết được nó.
Mọi chuyện đang thay đổi.
Không thể phủ nhận việc đó.
Đầu tiên là Ben bị chích giữa ban ngày,
rồi tới Alby.
Và giờ lính Mới của chúng ta
đã tự động đi vào Mê Cung.
Chuyện đó rõ ràng là vi phạm
luật lệ của chúng ta ở đây.
Phải,
nhưng cậu ấy đã cứu mạng anh Alby.
Thật không?
Ba năm qua, chúng ta đã cùng
tồn tại với những thứ đó.
Và giờ cậu đã giết một trong số chúng.
Chẳng ai biết việc đó
gây ra hậu quả gì.
Cậu đề nghị chúng tôi làm gì?
Cậu ta phải bị trừng phạt.
Thôi đi, anh ấy đã giết
một con Quỷ Độc!
Minho.
Cậu đã ở đó với cậu ấy.
Cậu nghĩ sao?
Tôi nghĩ...
Suốt thời gian chúng ta ở đây,
chưa từng có ai giết được
một con Quỷ Độc.
Khi tôi quay người bỏ chạy,
tên ngốc này đã ở lại
để giúp Alby.
Tôi không biết cậu ta dũng cảm
hay ngu ngốc nữa,
nhưng dù là gì thì chúng ta
cũng cần thêm điều đó.
Tôi cho cậu ấy làm người Dò Đường.
Người Dò Đường sao?
Minho, đừng hấp tấp vậy chứ.
Thomas! Thomas!
Nếu muốn tán thưởng
người mới thì cũng được.
Cứ tự nhiên.
Nhưng có một điều mà tôi
biết về Mê Cung
mà các cậu không biết,
Khoan đã, anh biết âm thanh đó.
- Cái hộp, nó đang lên lại.
- Không thể nào.
- Newt, cậu thấy gì?
- Thấy nó không?
Một cô gái.
Không thể nào.
Tôi nghĩ cô ấy chết rồi.
Trong tay cô ấy cầm gì thế?
Cô ta là người cuối cùng.
Thế nghĩa là sao?
Thomas.
Còn ai nghĩ tôi làm quá không?
Jeff, có chuyện gì vậy?
Cô ấy có chuyện gì thế?
Sao cô ấy vẫn chưa tỉnh?
Anh ban, tôi cũng tay ngang
như cậu thôi.
Cậu có nhận ra cô ấy không?
Không.
Thật à? Bởi hình như cô ấy
nhận ra cậu.
Còn tờ giấy thì sao?
Chúng ta sẽ lo chuyện đó sau.
Tôi nghĩ cậu nên lo ngay bây giờ đi.
Lúc này chúng ta có đủ
chuyện để giải quyết rồi.
Cậu ấy nói đúng, Newt.
Nếu Cái Hộp không lên nữa,
cậu nghĩ chúng ta trụ bao lâu?
Đâu ai nói nó không lên nữa.
Đừng vội kết luận như thế.
Chúng ta sẽ chờ đến khi cô ấy
tỉnh dậy và xem cô ấy biết gì.
Chắc phải có ai đó có câu trả lời.
Được.
- Câu đi đâu?
- Trở vào Mê Cung.
Này!
Này, Thomas!
Cậu bị làm sao thế?
Muốn chết à?
Cậu vừa ra khỏi đó mà
giờ muốn quay lại sao?
Newt nói chưa từng ai sống sót
ra khỏi đó để kể lại phải không?
Minho, giờ thì có rồi đấy.
Cậu đừng bảo cậu không chút tò mò nhé?
Không, thực sự là không.
Vậy kế hoạch thế nào đây?
Cậu định một mình ra ngoài đó mổ xẻ thứ đó à?
Nếu tôi bắt buộc phải thế.
Những người Dò Đường khác đã đi chưa?
Những người khác sáng nay
đã bỏ cuộc rồi.
Sau khi Alby bị chích, họ sẽ không
vội quay vào đó đâu.
Còn cậu, tai sao?
Tôi nghĩ đã đến lúc chúng ta tìm hiểu
xem mình đang đối đầu với cái gì.
Được rồi.
Nhưng cậu không được
quay ra đó một mình.
Gặp lại tôi trong rừng
trong nữa giờ nữa.
Nhiêu đây đủ chưa?
Được rồi.
Đi thôi!
Nhanh lên!
Thật kinh tởm!
Có thứ gì đó bên trong.
Ý cậu là trong con Quỷ Độc
dẹp lép đấy hả?
Này, cậu đang làm gì đấy?
Tôi tưởng cậu nói nó chết rồi.
- Có phải do phản xạ không?
- Hy vọng thế.
Được rồi, thử kéo nó ra xem.
Mõi người một tay.
Sẳn sàng chưa. Đếm đến ba.
Một, Hai, Ba!
- Không sao chứ, Fry?
- Không sao.
Cái quái gì thế?
"Wicked"
Thật thú vị.
Được rồi, bất kể nó là gì, ta có thể về
trảng cỏ bàn bạc sau.
Tôi không muốn gặp đồng bọn
của con này đâu.
Cậu ấy nói đúng.
Cũng muộn rồi. Đi thôi.
Bọn tôi tìm được thứ này.
Nó nằm trong thân Quỷ Độc.
Cùng những chữ trên đồ
tiếp tế của chúng ta.
Phải.
Những kẻ đua chúng ta tới đây
hẳn đã tạo ra bọn Quỷ Độc.
Đây là manh mối thực sự đầu tiên
các cậu tìm thấy trong ba năm qua.
- Đúng không, Minho?
- Đúng.
Newt, chúng ta phải trở ra ngoài đó.
Ai mà biết cái này có thể
dẫn chúng ta đến đâu.
Cậu thấy cậu ta đang cố làm gì chứ?
Đầu tiên, cậu ta phá luật.
Giờ thì thuyết phục ta bỏ hẳn luật.
Luật lệ là thứ duy nhất
gắn kết chúng ta.
Sao giờ chúng ta lại
nghi ngờ điều đó?
Nếu Alby có đây, cậu biết anh ấy
sẽ đồng ý với tôi.
Tên này cần phải bị trừng phạt.
Cậu nói đúng.
Thomas đã phá luật.
Nhót một đêm trong hầm, không được ăn.
Coi nào, Newt! một đêm trong hầm?
Cậu tưởng thế sẽ ngăn được câu ta vào Mê Cung sao?
Không.
Không thể cho người không phải
Người Dò Đường vào Mê Cung tùy ý.
Nên hãy biến chuyện này thành chính thức.
Bắt đầu từ mai, cậu là người Dò Đường.
Ôi trời.
- Gally...
- Không, Fry.
Cảm ơn nhé, Newt.
Chúng ta đi đâu đây?
Rồi cậu sẽ thấy.
Đây là Mê cung.
Toàn bộ đấy.
Cậu nói toàn bộ là sao? Tôi tưởng
các cậu vẫn đang vẽ bản đồ?
Chẳng còn gì để vẽ nữa.
Tớ đã mò mẫm vào từng ngóc
ngách của nó.
Từng chu kỳ.
Tưng mô hình.
Nếu có lối ra thì bây giờ
chúng ta đã tìm ra rồi.
Sao cậu không cho ai biết chuyện này?
Đó là quyết định của Alby.
Mọi người cần tin rằng chúng ta
có một cơ hội để thoát ra.
Nhưng có lẽ bây giờ
chúng ta có một cơ hội thật sự rồi.
Nhìn này.
Khoảng một năm trước, bọn tôi bắt đầu
thăm dò các khu vực bên ngoài.
Bọn tôi tìm thấy những con số này
được in trên tường.
Từ khu 1 đến 8.
Cách vận hành của nó là
mỗi đêm khi  Mê Cung thay đổi,
Nó mở ra một khu vực mới.
Hôm nay là Khu 6 mở ra.
Ngày mai là Khu 4, rồi 8, rồi 3.
Mô hình từng khu luôn giữ nguyên.
Số 7 thì có gì đặc biệt?
Tôi không biết.
Tối qua khi cậu giết con
Quỷ Độc đó,
Khu 7 đã mở ra.
Tôi nghĩ con này từ đó ra.
Ngày mai cậu và tôi sẽ coi kỹ hơn.
Này.
Các cậu làm gì ở đây?
Không được phép đến đây.
- Xin lỗi, là do...
- Là cô gái.
Cô ấy tỉnh rồi à?
Có thể nói vậy.
Chuck, chuyện gì vậy?
Con gái thật tuyệt.
Để tôi yên!
Coi chừng vỡ đầu!
Này, cô ném thêm một món nữa...
- Biến đi!
- Chúng tôi đến trong hòa bình.
- Chuyện gì vậy?
Tránh đi!
Tôi nghĩ cô ấy không thích chúng ta lắm.
- Các người muốn gì?
- Chỉ muốn nói chuyện thôi.
Tôi cảnh cáo các người!
Mọi người núp đi! núp đi!
Này, tôi là Thomas đây!
tôi là Thomas đây!
Tôi sẽ leo lên đó, được không?
Được rồi.
Chỉ tôi thôi.
Tôi đang lên đây.
Được rồi, cứ...
bình tĩnh, nhé?
Tôi đang ở đâu?
Nơi này là gì?
Tại sao tôi không nhớ gì cả?
Chuyện này bình thôi thôi, được chứ?
Chúng tôi cũng đã trải qua rồi.
Ổn cả chứ?
Cậu sẽ nhớ lại tên mình sau vài ngày.
- Điều đó mà...
- Teresa,
Cậu vừa nói gì?
Tên tôi.
Là Teresa.
Teresa, tôi là Thomas.
Nhưng cậu biết tôi rồi phải không?
Tôi đoán thế.
Họ nói tôi kêu tên cậu trong lúc ngủ.
Cậu là ai?
Tôi không biết.
Tôi không thể nhớ ra.
Chúng tôi ở đây không ai
nhớ được gì cả.
Tất cả chúng tôi cũng tỉnh dậy
ở đây giống như cậu vậy.
Tôi hứa...
Tôi lấy nó nhé.
Được rồi.
Trên đó có chuyện gì thế?
Cô ấy sẽ xuống chứ?
Cho chúng tôi chút thời gian nhé.
Thôi được.
Đi thôi.
Tất cả con gái đều thế à?
Con nhỏ đó khùng thật.
"Cô ta là người cuối cùng"
Như vậy nghĩa là sao?
Tôi không chắc.
Từ lúc cậu lên đây, Cái Hộp
không chạy xuống nữa.
Tôi nghĩ việc đó làm mọi người lo lắng.
Đặc biệt là Gally.
Cậu ta nghĩ đó là lỗi của tôi?
Chắc là cậu không còn nhớ bất
cứ điều gì khác chứ?
Tôi có nhớ nước...
như thể tôi đang bị chìm.
Những gương mặt nhìn chầm chầm vào tôi.
Và giọng một phụ nữ cứ
lặp đi lặp lại cùng một thứ.
"Wicked là tốt."
Từ lúc đến đây tôi cũng
có những giấc mơ đó.
Tôi đã nghĩ đó là mơ.
Cậu...
Cậu có trong đó.
Cậu có trong đó...
Cậu có trong đó và bảo tôi là
mọi thứ sắp thay đổi.
Điều đó nghĩa là sao?
Tôi không biết. Tôi cũng chỉ thấy những
hình ảnh rời rạc.
Những người khác không nhớ gì hết à?
Không.
Tôi nghĩ chúng ta khác họ.
Những muốn này trong túi tôi
khi tôi lên đây.
W.I.C.K.E.D
Wicked là tốt.
Nếu chúng ta được gửi lên đây
là có lý do thì sao?
Anh alby.
Chúng ta còn không biết thứ này là gì.
Chúng ta không biết ai đã đưa đến đây.
Tại sao lại gửi đến đây cùng cậu?
Chúng ta không biết chắc
thứ này sẽ cứu được anh ấy.
Anh ấy đang hấp hối.
Nhìn anh ấy đi.
Cái này sao có thể làm
tình hình tệ hơn chứ?
Coi nào, cũng đáng để thử mà.
Được rồi.
Làm đi.
Rồi.
Cậu không nên ở đây!
Không!
Coi trừng!
Lấy cái ống tiêm, nhanh lên!
Có hiệu quả đấy.
Được rồi,
từ giờ phải có người ở đây liên
tục canh chừng anh ấy.
Này.
Mặt trời lặn rồi, Lính Mới.
Tới lúc đi rồi.
Này, cậu có vấn đề gì với tôi thế?
Mọi việc bắt đậu không ổn
kể từ lúc cậu xuất hiện.
Đầu tiên là Ben, rồi đến Alby,
giờ là đứa con gái.
Mọi người đều thấy cô ta nhận ra cậu.
Và tôi cá cậu biết cô ta là ai.
Gally.
Cậu biết chúng ta không thể
sống ở đây mãi đúng không?
Ai đấy?
Là em thôi.
Xin lỗi em, Chuck.
Đây.
Anh ăn no bụng sẽ thấy khỏe hơn.
Cảm ơn, Chuck.
Em đang cầm gì đấy?
Hóa ra lại rất đẹp đấy.
Nó dùng để làm gì?
Cho bố mẹ em.
Em còn nhớ bố mẹ mình?
Không.
Thế nào mình cũng phải có bố mẹ chứ.
Dù họ ở đâu, em chắc là họ nhớ em.
Em không thể nhớ họ vi
em không nhớ gì về họ.
Anh nghĩ ngày mai anh sẽ
tìm được gì ngoài kia?
Anh không biết.
Nhưng có một lối ra, Chuck ạ.
Minho và anh sẽ tìm ra nó.
Đây.
Sao em lại đưa nó cho anh, Chuck?
Dù sao thì em cũng chẳng nhớ họ.
Có lẽ nếu anh tìm được lối ra
anh có thể đưa họ giúp em.
Em sẽ để anh chợp mắt một chút.
Này! Chuck!
Lại đây.
Đưa tay đây.
Anh muốn em tự tay đưa cho bố mẹ.
Chúng ta sẽ thoát được khỏi đây.
Tất cả chúng ta.
Được chứ?
Anh hứa.
- Vâng
- Được rồi.
- Anh ngủ ngon.
- Ngủ ngon nhé.
Ngày trọng đại đấy, Lính Mới.
Có chắc là muốn tha gia chứ?
Coi nào, anh bạn. Cho tôi ra khỏi đây đi.
Được rồi.
Tiến lên!
Lối này. Không còn xa trung tâm của Mê Cung đâu.
Nhanh lên!
Nhanh lên! Lối này!
Lạ thật.
Sao thế?
Khu 7 đáng lẽ sẽ không mở
trong một tuần nữa.
Nơi này là thế nào vậy?
Bọn tôi gọi chúng là Tường Dao.
Của Ben phải không?
Phải.
Hẳn một con Quỷ Độc
đã kéo cậu ấy đến đây.
Này!
Tôi nghĩ nó đang chỉ đường cho chúng ta.
Khoan đã, khoan đã.
Gì thế?
Lối này. Đi nào.
Minho, cậu từng thấy nơi này chưa?
Chưa hề.
Chỉ là một ngõ cụt nữa mà thôi.
Cậu chắc về chuyện này chứ?
Không.
Bọn Quỷ Độc.
Cái quái gì thế?
Chúng ta rời khỏi đây thôi.
Đưa tôi chìa khóa!
Đưa chìa khóa đây!
Chạy Đi! Chạy đi!
Chúng ta phải đi thôi.
Chạy đi, Thomas.
Chạy mau đi.
Rẽ đi!
Nhanh nào!
Nhanh!
Minho!
Nhanh nào! Tiếp tục chạy đi!
Chạy đi! Nhanh!
Nhanh lên nào!
Lối này!
Nhanh lên! Đừng nhìn lại đằng sau!
Nhanh lên.
Chết tiệt!
Bên kia!
Có chuyện gì ngoài đó vậy?
Cậu lại làm gì nữa vậy, Thomas?
Bọn tôi đã tìm được một con đường
mới có thể là lối ra.
- Thật sao?
- Đúng thế.
Bọn tôi đã mở được một cánh cửa,
thứ tôi chưa từng thấy bao giờ.
Tôi nghĩ đó là nơi bọn Quỷ Độc đến vào ban ngày.
Khoan đã!
Các anh nói đã tìm được tổ của Quỷ Độc à?
Các anh muốn chúng ta vào đó?
Lối vào của chúng
có thể là lối ra của ta.
Hoặc có một đám Quỷ Độc
ở phía bên kia.
Sự thật là Thomas không biết mình đã
làm gì, như mọi khi.
Ít nhất tôi đã làm gì đó.
Còn cậu đã làm gì?
Ngoài việc trốn sau những bức tường này?
Tôi nói cho cậu hay, Lính Mới.
Cậu chỉ mới ở đây ba ngày.
Tôi đã ở đây ba năm rồi!
Cậu ở đây ba năm, và
cậu vẫn còn ở đây, Gally.
Cậu có nhận ra không?
Có lẽ cậu nên bắt đầu làm mọi chuyện khác đi rồi đấy.
Có lẽ cậu nên làm người lãnh đạo nhỉ?
Là anh Alby.
Anh ấy tỉnh rồi.
Anh ấy có nói gì không?
Không.
Anh Alby.
Alby, anh khỏe không?
Anh Alby?
Alby, bọn tôi vừa tìm được
lối ra khỏi Mê Cung.
Anh có nghe không?
Chúng ta có thể ra khỏi đây.
Chúng ta không thể.
Chúng ta không thể đi.
Họ sẽ không cho phép.
Anh đang nói gì vậy?
Tôi nhớ ra rồi.
Anh nhớ ra cái gì?
Cậu.
Cậu luôn là người họ thích nhất, Thomas.
Luôn luôn.
Sao cậu lại làm việc này?
Sao cậu lại đến đây?
Winston, chuyện gì vậy?
Mấy cánh cửa không đóng lại.
Chuck, vào phòng Hội Đồng
và chặn các cửa lại.
Winston, cậu đi với thằng bé.
Hiểu rồi.
Còn những người khác,
bảo họ vào rừng trốn nhanh!
Minho, hãy lấy mọi vũ khí cậu tìm được.
Gặp cậu ở phòng Hội Đồng.
Đi thôi.
Teresa, tôi và cậu đi
giúp anh Alby. Đi nào.
Mọi người mau trốn đi!
Teresa.
Nhanh lên! Chạy đi!
Cứu với!
Chạy đi!
Zarte!
Cứu với!
Nhanh chạy về làng!
Nhanh lên!
Yên nào.
Gally! Cho tôi vào!
Alby!
Anh ổn chứ?
Có chuyện gì vậy?
Chúng đến rồi.
Bọn Quỷ Độc ư?
Thomas, làm gì đây?
Nó bắt được tôi rồi!
Mọi người chạy đi!
Jeff, nhanh lên! Chạy đi!
Mọi người chạy mau!
Tiếp tục chạy đi, Chết tiệt.
Alby!
Ra sau lưng tôi!
Đến đây nào!
Nhanh lên!
Ở bên đây, nhanh lên!
Winstone!
Đưa anh Alby vào trong!
Chuck, vào trong nhanh lên!
Chặn các cửa lại!
Coi chừng.
Mọi người lùi lại.
Tất cả ổn chứ?
Cứu em
- Giữ cậu ấy lại!
- Cứu em!
Coi chừng!
Chuck!
- Chuck! không!
- Tóm thằng bé!
Kéo nó lại!
- Cứu em!
- Chuck, đừng buông tay!
Không đời nào!
- Kéo đi!
- Đừng thả thằng bé ra!
- Chuck, em không sao chứ?
- Vâng, em không sao.
Cảm ơn anh Alby.
Alby, coi chừng!
Kéo anh ấy lại!
Thomas, hãy đưa họ ra nhé.
Alby!
Không!
Thomas!
Thomas, đừng ra ngoài đó!
Không, Thomas, khoan đã!
Thomas, khoan đã!
Mọi người đâu cả rồi?
Ai bên đó vậy?
Gally.
Tất cả là do mày mà ra!
Mày nhìn quanh xem!
Lùi lại, Gally! không phải lỗi của Thomas!
Mọi người nghe Alby nói rồi đó!
- Hắn là người của chúng.
- Người của ai?
Hắn là người của chúng. Chúng đưa hắn đến đây để phá hoại mọi thứ và giờ hắn đã thành công.
Nhìn quanh đi, Thomas!
Nhìn quanh đi!
Đây là lỗi của mày!
Lùi lại Gally! không phải lỗi của Thomas!
Cậu nói gì vậy?
Bình tĩnh lại đi.
Chúng gửi hắn tới đây và hắn đã phá hủy mọi thứ ta xây dựng!
Cậu nói gì thế?
Có lẽ cậu ấy nói đúng.
Thomas.
Tôi cần phải nhớ lại, Teresa.
Thomas!
Không, đừng làm vậy.
Chuck, đi lấy ống tiêm kia mau.
Được rồi.
Thomas, toi đây.
Ai đưa chúng ta đến đây?
Chuyện đó chúng tôi không biết.
Teresa
Tại sao chúng ta làm việc này?
Xuất sắc lắm, Thomas.
Đi với tôi nào.
Wicked là tốt.
Thomas.
Làm sao lại là lỗi của tôi được?
Mày đã gay ra chuyện này.
Tao đã thấy mày.
Tao không thể tiếp tục nhìn họ chết.
Này.
Cậu ổn chứ?
Anh đã nghĩ cái quái gì vậy hả?
Đã có chuyện gì vậy?
Gally đã lên nắm quyền.
Cậu ta nói bọn tôi được chọn hoặc theo câu ta...
hoặc bị trục xuất cùng cậu khi mặt trời lặn.
Những người khác cũng đồng ý sao?
Gally thuyết phụ mọi người cậu là
nguyên nhân của mọi chuyện.
Tới giờ thì câu ta đúng đấy.
Cậu đang nói gì vậy?
Nơi này...
không phải như chúng ta nghĩ đâu.
Nó không phải một nhà tù
mà là một bài kiểm tra.
Tất cả bắt đầu khi chúng ta còn nhỏ.
Họ cho chúng ta những thử thách.
Họ thí nghiệm trên chúng ta.
Và rồi mọi người bắt đầu biến mất.
Mỗi tháng, người này tiếp nối
người kia, một cách đều đặn.
Rồi họ đưa chúng ta vào Mê Cung.
Đúng, nhưng không phải tất cả chúng ta.
Ý cậu là sao?
Tôi là một trong số họ.
Những người đưa các cậu lên đây,
tôi đã làm việc cùng họ.
Tôi đã theo dõi các cậu nhiều năm.
Toàn bộ thời gian các cậu ở đây,
Tôi đã ở phía bên kia.
Cả cậu nữa.
Cái gì?
Teresa, ta đã gây ra
chuyện này cho họ.
Không.
Không thể là sự thật.
Thật đấy. Tôi đã thấy.
Nếu ta đã làm việc cùng họ
tại sao họ lại gửi ta lên đây?
Chuyện đó không quan trọng.
Cậu ấy nói đúng.
Không quan trọng đâu.
Chẳng gì quan trọng cả.
Con người chúng ta trước khi vào
Mê Cung không còn tồn tại nữa.
Những kẻ sáng tạo đã
xử lý chúng ta rồi.
Điều quan trong bây giờ là
chúng ta là ai và làm gì...
ngay bây giờ.
Cậu đã vào Mê Cung và tìm được lối ra.
Phải, nhưng nếu tôi không làm thế
Alby có thể vẫn còn sống.
Có thể thôi.
Nhưng tôi biết nếu anh ấy có ở đây
anh ấy cũng sẽ nói y chang với cậu.
Nhấc mông lên và hoàn thành
điều cậu đã bắt đầu đi.
Bởi nếu chúng ta không làm gì,
Alby đã chết vô ích và tôi
không chấp nhận điều đó.
Được rồi.
Được, nhưng ta phải vượt qua Gally đã.
Thật là lãng phí.
Gally...
Thế này không đúng đâu, anh bạn.
Nếu Thomas đúng thì sao?
Có thể cậu ta sẽ dẫn
chúng ta về được nhà.
Chúng ta đang ở nhà.
Được chưa?
Tôi không muốn phải gạch bỏ
tên ai trên bức tường đó nữa.
Cậu thực sự nghĩ trục xuất bọn tôi
sẽ giải quyết được chuyện gì sao?
Không.
Nhưng đâu không phải là trục xuất.
Đây là hiến tế.
Khoan đã, Gally!
Gally, cậu đang làm gì vậy?
Các cậu nghĩ tôi sẽ để Thomas quay lại
Mê Cung sau những gì hắn đã làm sao?
Nhìn quanh các cậu đi!
Nhìn Trảng Cỏ của chúng ta kìa!
Đây là cách duy nhất.
Một khi bọn Quỷ Độc
có thứ chúng muốn,
Mọi thứ sẽ trở lại như cũ.
Các cậu nghe thế mà được à?
Sao các cậu cứ đứng trơ ra vậy?
Cậu ta điên rồi!
Im đi.
Nếu các cậu còn ở đây bọn Quỷ độc còn quay lại.
Chúng sẽ quay lại và chúng sẽ còn quay lại
cho tới khi các cậu chết hết.
Im đi!
Trói hắn lên!
Nghe không? Trói hắn lên!
Mày lúc nào cũng đầy bất ngờ hả?
Cậu không phải đi với chúng tôi,
nhưng chúng tôi đi đây.
Bất cứ ai muốn đi thì đây
là cơ hội cuối cùng.
Đừng nghe hắn.chỉ cố dọa các cậu sợ thôi.
Tôi không cố dọa đâu. Các cậu đã sợ sẵn rồi.
Tôi sợ.
Nhưng tôi thà liều mạng ngoài kia
còn hơn sông nốt trong này.
Chúng ta không thuộc về nơi này.
Nơi này không phải nhà chúng ta.
Chúng ta bị đưa lên đây.
Chúng ta bị kẹt ở đây.
Ít nhất ngoài kia chúng ta
còn có một lựa chọn.
Chúng ta có thể thoát khỏi đây.
Tôi biết nó.
Tôi xin lỗi.
Gallly, kết thúc rồi.
Hãy đi cùng bọn tôi.
Chúc may mắn với mấy con Quỷ Độc.
Mọi người, lối này!
Nhanh lên đi, mọi người!
Chúng ta sắp đến nơi rồi.
Một con Quỷ Độc phải không?
Phải.
Chết tiệt.
Em cầm cái này đi, Chuck.
Theo sau bọn anh nhé.
Không sao đâu.
cứ ở gần chị.
Khi chúng ta qua được, nó sẽ
kích hoạt và cửa sẽ mở.
Chúng ta đi sát, bám sát nhau.
thì sẽ qua được thôi.
Bây giờ chúng ta ra ngoài
hoặc chết trong cố gắng.
Sẵn sàng chưa?
Được rồi. Tiến lên!
Đứng dậy! Coi Chừng!
Ép nó đi!
Coi chừng!
Chìa khóa!
Chuck!
Cẩn thận rìa hố!
Ôi không.
- Chị giữ được em rồi, Chuck!
- Kéo em lên đi!
Tiếp tục đi!
Thomas! Thomas!
Chuck.
Chúng đang kéo thêm!
Giữ vững nào, các cậu!
Được rồi.
Teresa, đi đi!
Không lùi bước! Tiếp tục ép chúng!
Bám sát nhau!
Phải có lối ra chứ!
Coi nào!
Coi chừng!
Nó không mở!
Thomas.
Có mật mã!
8 Chữ số.
Tám khu vực của Mê Cung.
Minho, trình tự là gì vậy?
Cái gì?
Các khu vực của Mê Cung, trình tự mở là gì?
7, 1
5, 2
6, 4
Coi trừng ở trên.
Minho!
Tránh khỏi người tao!
Jeff !
Trình tự là gì? Nhanh lên!
6!
4! 8!
3! Được chưa?
Cố gắng chống đỡ!
Sắp được rồi, cố lên.
Của mở ra rồi!
Thật không vậy?
Ở đây có chuyện gì thế?
Vậy là họ đã theo dõi chúng ta.
Suốt thời gian qua.
Xin Chào
Tôi là Tiến sĩ Ava Paige,
Giám đốc điều hành Ban Thử nghiệm
vùng sát thương thảm họa thế giới.
Nếu các em đang xem đoạn phim này là
đã thành công vượt qua thử thách Mê Cung.
Tôi ước gì mình có mặt ở đó
để chúc mừng các em.
nhưng xem ra tình hình
đã ngăn cản điều đó.
Tôi chắc lúc này tất cả
các em đều hoang mang.
giận dữ,
hoảng sợ.
Tôi chỉ có thể đảm bảo rằng
mọi chuyện xãy ra với các em.
mọi thứ chúng đã làm với các em
đều là có lý do cả.
Các em sẽ không nhớ đâu,
nhưng mặt trời đã thiêu đốt thế giới chúng ta.
Hàng tỷ sinh mạng đã mất vì lửa,
đói kém.
xảy ra trên quy mô toàn cầu.
Hậu quả thật không tưởng.
Những gì đến sau đó còn tệ hơn.
Chúng tôi gọi nó là Hỏa Khuẩn.
Một loại virut chết người
tấn công vào não.
Nó mạnh mẽ,
Khó lường
bất trị
Chúng tôi đã tưởng thế.
Qua thời gian, một thế hệ mới
được sinh ra chống lại virut.
Bất thình lình, lại có lý do để
hy vọng vào một phương thuốc.
Nhưng việc tìm ra nó không hề dễ dàng.
Những người trẻ tuổi phải được
thử thách, thậm chí hy sinh
trong những môi trường khắc nghiệt
khi hoạt động não bộ họ được nghiên cứu.
Mọi điều vì nổ lực tìm hiểu
điều gì khiến họ khác biệt.
Điều gì khiến các em khác biệt.
các em có thể không nhận ra
nhưng các em rất quan trọng.
Đáng tiếc là thử thách của các em chỉ vừa mới bắt đầu.
Từ khi được phát hiện, không phải ai cũng tán thành phương pháp này.
Quá trình diễn ra lâu,
mọi người hoảng sợ.
Có thể đã quá trễ cho chúng tôi,
cho tôi
nhưng với các em thì không.
Thế giới bên ngoài đang chờ.
Hãy nhớ...
Wicked là tốt.
Kết thúc rồi sao?
Bà ấy nói chúng ta quan trọng.
Thế chúng ta làm gì bây giờ?
Tôi không biết.
Chúng ta rời khỏi đây thôi.
Không.
- Gally?
- Đừng.
Cậu ta đã bị chích.
Chúng ta không thể đi.
Chúng ta đã làm được,
Gally, chúng ta ra rồi.
Chúng ta tự do rồi.
Tự do?
Cậu tưởng chúng ta
tự do ở ngoài kia?
Không.
Không có lối thoát nào
ra khỏi chỗ này cả.
Gally, nghe này.
Cậu đang suy nghĩ không thông.
Đúng vậy đấy.
Bây giờ chúng tôi có thể giúp cậu.
Chỉ cần bỏ súng xuống.
Tôi thuộc về Mê Cung.
Bỏ súng xuống đi.
Tất cả chúng ta đều vậy.
Thomas.
Chuck.
Ôi! Chết tiệt. Khốn nạn thật.
Nhìn anh này! Nhìn anh!
Không.
Chuck, nhìn anh đi!
Anh cứu được em mà. Cố lên.
Không sao đâu.
Thomas.
Không. Chuck. Em phải tự tay
đưa cho họ.
Đã bảo em đừng thế mà.
Anh cầm đi.
Không.
Cảm ơn anh.
Không. Chuck, em sẽ...
Chuck.
Chuck, này!
Chuck, coi nào!
Coi nào, dậy đi nhóc!
Khốn kiếp.
Chúng ta đã thành công mà.
Dậy đi.
Anh xin lỗi.
Khốn kiếp thật!
Khốn kiếp.
- Thomas!
- Chuck!
Dậy đi, Chuck!
Coi nào!
Chuck!
Không thẻ bỏ thằng bé lại đó!
Các em không sao chứ?
Đừng lo.
Giờ các em an toàn rồi.
Cứ thư giãn đi, mấy nhóc.
Mọi thứ sắp thay đổi rồi.
Tôi nghĩ đã có thể an toàn tuyên bố
thử thách Mê Cung đã thành công.
Tôi đã không mong có nhiều
người sống sót thế.
Nhưng càng đông càng vui.
Thomas tiếp tục làm chúng ta
ấn tượng và ngạc nhiên.
Và đến giờ xem ra
bọn trẻ đã cắn câu.
Còn quá sớm để nói gì,
nhưng chúng có thể là chìa
khóa cho mọi thứ.
Chúng ta hãy tiếp tục.
Đã đến lúc bắt đầu Giai đoạn 2.