Ôi Rapu vĩ đại quyền năng,
cầu ngài ban cho nước và thức ăn.
Con cầu xin, không phải vì con,
mà vì con gái của con.
Con mệt quá.
Ngươi đã khổ sở.
Đến với ta.
Chúng ta có gì đây nào?
Nhìn nó kìa.
Nó đang ngấu nghiến trái cây của ta.
Rapu.
Người Mang Ánh Sáng.
Ồ, một tín đồ của ta.
Con là Gorr,
thuộc số môn đồ cuối cùng của ngài.
Chúng con đã mất tất cả, thưa ngài.
Đất đai khô cằn.
Sự sống mất hết.
Nhưng lòng tin vào ngài chưa hề dao động,
và giờ chúng con chờ lời hứa
về phần thưởng vĩnh hằng.
Vì thế ngài ăn mừng phải không?
Hắn nghĩ có phần thưởng vĩnh hằng kìa.
Không. Không, xin lỗi nhé.
Không có phần thưởng vĩnh hằng
cho ngươi, con chó ạ!
Cái bọn ta ăn mừng là một mạng vừa giết.
Bọn ta vừa tiêu diệt
kẻ cầm thanh gươm Necrosword...
- Ngươi đã khổ sở.
-...trước khi hắn hại thêm
- các thần khác với thanh gươm ghê tởm đó.
- Nếu ngươi muốn báo thù.
Hắn đe dọa kết liễu đế chế của ta.
Nhưng thưa ngài,
đế chế của ngài đã hết rồi mà.
Chẳng còn ai để thờ phụng ngài.
Sẽ có thêm tín đồ thay thế các ngươi.
Luôn là như vậy.
Chúng con đã khổ sở
và đã chết đói.
Con gái con đã chết
- khi tin ngài.
- Và ngươi cũng nên vậy.
Chịu khổ vì thần linh
là mục đích duy nhất của các ngươi.
Chẳng có gì cho các ngươi sau khi chết.
Trừ cái chết.
Ngươi không phải thần.
Ta không còn tin ngươi.
Cuối cùng cuộc đời vô nghĩa của ngươi
đã có một mục đích.
Là tự dưng hiến mình cho ta.
Nếu ngươi muốn báo thù...
...giết hết lũ thần.
Đến chỗ Vĩnh Hằng.
Nếu ngươi muốn báo thù,
triệu hồi Bifrost.
Đến chỗ Vĩnh Hằng.
- Giết hết lũ thần.
- Triệu hồi Bifrost.
Đến chỗ Vĩnh Hằng.
Giết hết lũ thần. Giết hết lũ thần.
Thanh gươm đã chọn ngươi.
Giờ ngươi đã bị nguyền rủa!
Buồn cười thật.
Cảm giác không giống bị nguyền rủa.
Giống một lời hứa hẹn hơn.
Vậy đây là lời thề của ta.
Lũ thần sẽ chết hết.
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi:
MCU - Disney+ Vietnam 2.0
https://www.facebook.com/groups/mcudisvn
Nào, đến đây, tụ tập lại.
Và lắng nghe huyền thoại về Viking Vũ Trụ.
Còn gọi là Thần Sấm.
Còn gọi là Thor Odinson.
Được nuôi lớn theo đạo chiến binh,
Thor được dạy dỗ để giúp đỡ thắng trận,
chiến đấu vì chính nghĩa
cho những ai không thể chiến đấu.
Anh cứ lớn lên, lớn lên, rồi lớn lên.
Anh nhạy cảm, như một nụ cười.
Và bản chất yêu thương của anh
không thiên vị ai.
Anh từng yêu một cô nàng
cuồng nhiệt hung hăng.
Lần khác, anh yêu một Nữ Người Sói
trên một con Sói Nữ.
Nhưng tình yêu đích thực của Thor
là một cô gái Trái Đất có tên Jane Fonda.
Khoan. Nhầm. Jane Foster.
Nhưng buồn thay, trong trận chiến
vì tình yêu, Thor đã thua.
Thực tế, thời gian đó
anh đã mất rất nhiều người.
Mẹ của anh.
Cha của anh.
Người này.
Và người này.
Chả biết đây là ai.
Và Heimdall.
Và em trai anh.
Em trai anh, lần nữa.
Và lần nữa.
Thor tội nghiệp
phải chứng kiến quê nhà nổ tung.
Và anh hỏi. "Tôi đã làm gì chứ?"
Dường như anh đã mất
mọi thứ và mọi người anh yêu quý.
Thế là anh giấu tim mình
trong cơ thể mỡ màng to lớn
để nó không bao giờ tan vỡ nữa.
Nhưng anh thôi yêu
không có nghĩa là anh thôi chiến đấu.
Anh kết bạn với đội Vệ Binh Dải Ngân Hà
và bước vào
vài cuộc phiêu lưu Thor kinh điển.
Anh lấy lại vóc dáng.
Mài sắt thành kim.
Khổ luyện thành tài,
và không hề bỏ ngày tập chân.
Anh đã chuyển từ Bụng Bia sang Sáu Múi.
Nhưng bên dưới Sáu Múi, vẫn có một Sầu Đời
đang cố thoát ra.
Vì mọi hình thể
mà Thor đã có trong những năm qua
không thể giấu được nỗi đau
mà anh cảm nhận bên trong.
Nên anh từ bỏ việc tìm kiếm tình yêu,
chấp nhận là mình chỉ giỏi một việc...
Đắm mình trong sự trầm ngâm
chờ có ai đó gọi,
"Thor, chúng tôi cần anh giúp
để thắng trận chiến này."
Thor.
Chúng tôi cần anh giúp để thắng trận này.
Đi thôi.
Được rồi. Đi nào, Stormbreaker.
Quay lại làm việc.
Ta phải nhanh lên, hiểu chứ?
Nhiều người sắp chết.
Gặp ở dưới đó.
Nhanh lên nào!
Đưa tôi nào. Cậu sẽ làm vỡ chúng.
Tôi là Groot!
Nhựa cây dính đầy rồi.
- Chào cả nhà.
- Chà, xem ai kìa.
Chúng ta thế nào, anh em?
Tệ lắm!
Sắp chết cả đám rồi.
Anh bảo hành tinh này
sẽ là kỳ nghỉ xả hơi.
Tôi bảo nó sẽ "Giống kỳ nghỉ xả hơi".
Nhưng nhìn bầu trời lộng lẫy kìa.
Ba mặt trời của sao Thổ.
Còn gì xả hơi hơn thế nữa?
Một kỳ nghỉ thật sự ấy!
Chết đi, đồ cặn bã Booskan!
Thần Sấm.
Vua Yakan.
Cuối cùng ngài đã
tham chiến với chúng tôi.
Như người ta nói,
"Muộn còn hơn là không đến."
Vâng, nói thật hay.
Ngài biết đó, chúng tôi
từng sống ở một ốc đảo an bình.
- Nhưng các thần của chúng tôi bị giết.
- Bị giết à?
Giờ đền thiêng của chúng tôi
không được bảo vệ
và bầy quân của Habooska
kiểm soát sức mạnh của nó.
Nó là đền thờ thần thánh nhất
và hắn đã báng bổ nó.
Không lâu nữa đâu.
Vua Yakan, hãy kể lại
việc xảy ra ở đây hôm nay.
Kể về lúc mà Thor
và đồng bọn tạp nham, nghèo rớt
toàn những kẻ liều mạng, lạc quẻ
xoay chuyển cục diện trận chiến
và khắc tên mình vào lịch sử.
Ta có thể đang bất lợi,
nhưng tôi sẽ nói điều này miễn phí...
Lại làm màu rồi.
Việc này kết thúc ngay ở đây!
Anh ấy sẽ không xông vào đền chứ? Không.
Làm tốt lắm, mọi người.
Ta có thể nhận công tập thể
vì ta làm việc như một đội mà.
Chúng ta đã dùng con tim và khói óc
để đánh bại kẻ địch
với tổn thất, thiệt hại nhỏ nhất.
Một chuyến phiêu lưu Thor quá kinh điển!
Hu-ra!
THUYẾT DU HÀNH THỜI KHÔNG FOSTER
Tiến sĩ Jane Foster
Sách hay hả?
Vâng.
Cô viết đây.
Khoan. Cô là Tiến sĩ Jane Foster?
Chính cô.
- Chào cô.
- Chào.
Cầu Einstein Rosen thế nào?
Khó hiểu.
- Ừ.
- Rất khó hiểu.
Nó ... Cháu cần mô hình 3D.
Cháu xem phim Event Horizon chưa?
Chưa.
- Interstellar?
- Chưa.
Phim đó giải thích mọi thứ rất rõ ràng.
Được rồi. Cầu Einstein Rosen
gấp không gian lại, để điểm A và điểm B
cùng tồn tại trong thời không.
Như thế này.
Cô vừa phá sách của cô.
Ừ, nhưng giờ cháu đã hiểu lỗ giun.
Xem mấy phim đó đi.
- Vâng.
- Được rồi.
Thấy có Hot Cheetos nên phải mua ngay.
Tình hình thế nào?
Tuyệt lắm.
Chị có nói cho ai biết ngoài em không?
Khi biết thì mọi người sẽ
cư xử kỳ lắm. Họ sẽ khác mọi khi.
Giờ chị chưa cần điều đó.
Mà nó cũng đâu nghiêm trọng.
Jane, giai đoạn bốn rồi đó.
Trên tổng bao nhiêu giai đoạn?
Bốn.
Loài người mới biết tới đó.
Chị có chỗ khác cần đi ngay bây giờ
quan trọng hơn hóa trị à?
Không.
Chị đang cố về lại phòng thí nghiệm?
Chị có vài ý tưởng đang thử.
Thôi, ngừng ngay.
Em biết chị nghĩ
chị phải làm việc ở phòng lab
nếu không sẽ làm
cả nền văn minh thất vọng,
nhưng chị đang không hiểu
điều vũ trụ cố nói với chị,
nên em phiên dịch nhé.
Chậm lại.
Chị cần năng lượng để đấu với thứ này.
Chị sẽ đấu theo cách của chị, được chưa?
À, cho chị biết,
"cách của chị" không phải là
một mình trong phòng thí nghiệm nhé.
Có lẽ đến lúc
dùng lá bài Viking Vũ Trụ rồi.
Đó không phải lá bài.
Có đấy.
- Không phải.
- Có đấy.
Nó cao, nó tóc vàng, và nó đẹp trai.
Một lá bài đẹp trai.
- Jane, chị chắc chứ?
- Darcy,
chị sẽ tự tìm ra cách.
TÊN: J. FOSTER
NGÀY XÉT NGHIỆM N-4-AC: 30/4
Kết quả trả về vẫn thế.
E là hóa trị rất ít hiệu quả.
Thầy rất tiếc, Jane.
Nếu thầy làm được gì,
hoặc em chỉ muốn nói chuyện, cứ gọi thầy.
THẦN THOẠI VIKING
búa Mjølnir
ban cho họ
thể lực và tinh thần.
sức khỏe tuyệt vời,
CHÀO MỪNG ĐẾN ASGARD MỚI
VUI LÒNG LÁI CHẬM
DU LỊCH ASGARD MỚI
Thơm như một vị vua, vì bạn xứng đáng.
Old Spice.
Cắt!
KEM VÔ CỰC
Nhìn nơi này mà xem. Đẹp quá!
Quê nhà.
Vâng, quê nhà, cha ạ.
Chúng con đến đưa cha về nhà.
Vâng. Về hành tinh Asgard.
Asgard không phải
một hành tinh, các con ạ.
Nó là người dân. Là các con!
Và giờ, đến lúc ta phải đến
vùng đất linh hồn.
Ta sẽ có chỗ của mình
trong đại sảnh yến tiệc Valhalla,
nơi nghỉ ngơi của các vị thần.
Ồ, còn một chuyện.
Các con có một người chị.
Và giờ, cha biến thành bụi sao thần thánh
và chào tạm biệt.
Nhìn kìa.
Nhìn thấy không? Nó đang diễn ra.
Cha đang biến mất.
Không!
Cha ơi!
Nhưng khoan đã! Anh trai!
Một cánh cổng điềm xấu
xuất hiện phía sau chúng ta.
Biến hình!
Ta là Hela, Nữ Thần Chết.
Giờ ta trở lại Asgard để đòi
quyền thừa kế ngai vàng chính đáng
và sẽ không ai ngăn được ta!
Theo ta hoặc chết!
Bọn ta không bao giờ
theo ngươi, phù thủy! Mjolnir!
Không thể nào!
Ta đã bóp vỡ búa của ngươi!
Đến lúc chết rồi!
Bifrost!
Các bạn gần như cảm nhận được sức mạnh
của những viên đá kỳ diệu
và không thể di chuyển này.
Được rồi. Hãy trở về làng nào,
ở đó ta có thể uống
rượu mật ong Asgard xịn.
Đi nào.
Thần Tai Họa,
chúng tôi cảm ơn anh.
Chúng tôi đã sợ là gặp chiến tranh mãi
khi thiếu các thần bảo vệ
nhưng giờ, hòa bình sẽ ngự trị.
Để đáp lại hành động của anh,
hãy nhận những món quà này.
Theo truyền thống, ai bảo vệ thế giới này
sẽ được trao tặng những con thú to lớn.
Dê khổng lồ!
Nhìn kìa! Chúng tuyệt làm sao.
Korg, nhìn kìa. Chúng xinh đẹp quá.
Vua Yakan, cảm ơn ông rất nhiều.
Nghe này, về ngôi đền...
Tôi không muốn nói đến nó.
Tôi biết, nhưng nếu nói, nó quan trọng...
- Làm tôi buồn.
- ...cho sự sống...
- Và tức.
- Rồi, tôi dừng.
Đừng quên lũ dê.
Anh đã nhận, giờ anh phải đem đi.
Miễn đổi trả.
- Chúng đẹp thật.
- Ừ, đẹp ghê.
Chúng cũng la hét khá nhiều.
Chúng sẽ ổn.
Tôi là Groot.
Ta cần tìm cái điều khiển từ xa
để tải tín hiệu báo nguy!
Nhớ lại đi. Từng để cái điều khiển ở đâu?
Chắc con dê nào ăn rồi!
Dê không ăn điều khiển. Đừng nhảm.
Tôi không tìm trong đống đó đâu.
Tôi thích chúng!
Chúng nên ở mãi với chúng ta!
Đã thấy cái điều khiển!
Tôi sẽ xử chúng.
- Tôi nữa.
- Có được không?
Không hoạt động. Chưa sạc.
- Có lẽ cần tìm cục sạc...
- Tránh ra!
Này, này! Trời ạ! Ấy ấy!
- Korg, ổn chứ?
- Ổn bồ. Ổn cả.
Mọi người bình tĩnh. Lũ dê sẽ ổn thôi.
Nếu không, ta dùng chúng làm th...
làm thân.
Làm thân người khác.
Chúng giỏi bắt chuyện mà.
Nghe bảo có thể gọi chúng
bằng tiếng huýt sáo đặc biệt
kiểu như thế này...
Không đúng. Không đúng.
Không đúng. Thử nữa.
Không đúng.
- Chào cả nhà.
- Kraglin!
Không, không phải thế.
- Anh ở đây nãy giờ à?
- Ừ, anh bảo đi theo tàu mà.
Đây là Glenda. Chúng tôi đã cưới.
Tôi là Groot.
Chúng tôi đã dặn gì
về nhảy vào mối quan hệ mới hả?
Dặn là tôi không nên thế.
Ừ, đâu thể đến hành tinh nào
anh cũng cưới vợ.
Tôi là Groot.
Mãi mới xong!
Rồi, xem nào. Cuộc gọi báo nguy.
Làm ơn cứu với!
Kẻ Diệt Thần tìm thấy chúng tôi!
Kẻ Diệt Thần?
Hắn treo họ như lời cảnh cáo.
Xem các vị thần này kìa, đã bị giết.
Những chiến binh mạnh nhất
của chúng tôi đã bị giết.
Kinh khủng.
Ai có thể làm như thế?
Thor, anh ở đâu?
Khoan. Gì kia? Quay lại.
Bật cái đó đi.
Thor, anh ở đâu?
- Sif?
Chúng tôi cần anh ở đây.
Bạn tôi gặp nguy. Ta phải đi ngay.
Khởi động tàu đi, các bạn.
Có lẽ chúng ta nên chia ra.
Nhiều người cần cứu quá,
hãy nhìn số cuộc gọi
báo nguy.
Thor.
Anh sẽ ổn chứ?
Tôi ngưỡng mộ sự tận tụy với nhau
của các anh. Thật tốt.
Nó là thứ tôi sẽ không bao giờ có.
Anh bạn, tôi nói nhé...
Cho phép.
Sau hàng ngàn năm sống,
có vẻ anh không hiểu chính anh.
Tôi đã từng hoang mang.
Nhưng tôi tìm được ý nghĩa, tình yêu.
Và phải, nó bị cướp khỏi tôi, đau đớn lắm.
Nhưng có cảm giác tệ hại
còn hơn không cảm được gì.
Tôi hy vọng một ngày anh sẽ tìm được gì đó
làm anh thấy thật tệ hại.
Tôi đã từng yêu. Mà không thành.
Họ hoặc chết thê thảm
hoặc đá tôi bằng thư viết tay.
Không biết cái nào tệ hơn, nhưng vì thế
tôi giữ người khác xa một cánh tay.
Anh đã quá thân thiết. Tôi biết sẽ vậy mà.
Anh phải đi đi. Tôi sẽ tìm Sif.
Anh trả lời các cuộc gọi khác.
Thiên hà cần Vệ Binh.
- Tốt. Chúng tôi tính đi...
- Tôi biết là đau lòng.
Nhưng thế này tốt hơn. Anh phải tin tôi.
Để bớt đau lòng, sao anh không
nhận con tàu này làm quà chia tay?
Anh cho tôi tàu của tôi à?
Phải, nó thuộc về anh.
Có lẽ anh sẽ có
kỷ niệm với nó nhiều bằng tôi.
Nó là mụ già thất thường.
Sẽ phục vụ anh tốt lúc khó khăn.
- Tôi sẽ khởi động tàu.
- Cảm ơn.
Tạm biệt, bạn già.
Bắt tay kiểu con người
thành kiểu Asgard.
Thành kiểu rắn, không được tin.
Anh đang câu giờ quá đó.
Và kết thúc bằng chạm tay Asgard cổ điển.
Đi nào.
Lo cho phi hành đoàn của tôi nhé.
Việc này sẽ làm họ buồn.
Nhanh lên!
Cô ấy thì không.
Hãy nhớ điều tôi đã nói.
Nếu anh thấy hoang mang,
hãy nhìn vào mắt người anh yêu quý.
Họ sẽ cho anh biết anh là ai.
Được rồi. Tạm biệt.
Dù sao thì, hãy bám lấy những ký ức đẹp.
Người Asgard chúng tôi nói,
"Chúc anh đi bằng tốc độ quạ của Odin.
Tôi sẽ gặp anh ở Valhalla,
nơi ta uống rượu mật ong và ..."
- Họ đi rồi.
- Lại cô đơn. Chỉ tôi và anh.
Stormbreaker!
Coi chừng, cái rìu điên!
Giờ ta làm gì, người anh em?
Đi cứu Sif nào!
Đây là ai hoặc cái gì vậy?
Falligar, thần của người Falligar.
Một trong các vị thần tử tế nhất anh biết.
Ôi không.
Sif, tôi đây, Thor đây.
Odinson?
Cô mất một cánh tay.
Tôi sẽ đưa cô về nhà.
Không! Cứ để tôi ở đây.
Tôi muốn chết như một chiến binh.
Trên chiến trường. Trong chiến đấu.
Rồi tôi sẽ có chỗ ở Valhalla.
Tôi ghét phải giải thích cho cô
nhưng một chiến binh đến Valhalla
thì phải chết khi chiến đấu đã.
- Cô còn sống mà.
- Chết tiệt.
Có lẽ tay cô ở Valhalla rồi.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi săn lùng một kẻ điên.
Tôi theo hắn đến đây, nhưng đây là bẫy.
Tên điên này là ai?
Kẻ Diệt Thần đang đến.
Hắn muốn diệt sạch các thần linh.
Tiếp theo là Asgard.
GUNS N' ROSES - 9 GIỚI
THE ENSALADA GRANDE - LIÊN HOAN ROCK
Nhìn kìa, là Thor!
- Thor!
- Đưa Sif đến trạm xá.
Này!
Anh chọc giận ai thế?
Đâu phải tại tôi. Chưa từng thấy đám này,
chả biết chúng là gì.
Chào mừng quay lại.
Gã mới là ai đấy?
Đó hả? Anh sẽ thích gã đó.
Mjolnir! Mjolnir!
Là tôi, Thor đây.
Thấy búa của tôi không?
Mjolnir, ở đây, cậu bé.
Mjolnir?
Mjolnir.
Cậu đã quay lại!
Mjolnir!
Xin lỗi.
Chào nha. Cô đang cầm búa tôi đó.
Và đó là thời trang của tôi.
Này!
Làm trò lố đủ rồi.
Sao cô không bỏ mặt nạ ra và lộ diện đi?
Nào.
Chào.
Jane?
Để tôi kể bạn nghe
huyền thoại về Thor và Jane.
Chàng là Thần Sấm
và nàng, người phụ nữ của khoa học.
Và dù họ từ hai thế giới khác nhau,
làm sao đó, lại vô cùng hợp lý.
Và họ cũng dấn thân
vào một hành trình tình yêu.
Thor đã dạy Jane đạo chiến binh,
và Jane dạy cho Thor cách làm con người.
Và theo thời gian,
tình yêu của họ ngày càng sâu sắc.
Cô ấy thật tuyệt, phải không Mjolnir?
Tôi cần cậu hứa với tôi
là cậu sẽ luôn bảo vệ cô ấy.
Tôi cũng yêu cô ấy, bạn ạ.
Và tình yêu sâu sắc cỡ đó
có cách để trở thành thần kỳ.
Thor nhìn về tương lai
và những gì nó có thể mang lại.
Nhưng anh càng cân nhắc về cuộc sống
với Jane thì càng sợ mất cuộc sống đó.
Và dù Jane không muốn thừa nhận,
cô ấy cũng sợ mất mát.
Và thế là, họ dựng lên
những bức tường chắn giữa họ.
Thor bận cứu nhân loại.
Heimdall!
Và Jane cũng bận làm thế.
TIME - THUYẾT FOSTER
KHOA HỌC MỸ - JANE FOSTER
Rất bận.
TIME - THUYẾT FOSTER
KHOA HỌC MỸ - JANE FOSTER
Cuối cùng, khoảng trống giữa họ
ngày càng lớn đến khi không chịu nổi.
Phải có nhượng bộ.
Em phải thức cả đêm để xem số dữ liệu này.
Được chứ?
Còn anh phải thức cả đêm dọn dẹp mớ này.
- Mỗi hai cái đĩa!
- Hai đĩa và hai nĩa đấy!
Và rồi, một đêm nọ, nó đã đến.
Jane viết giấy để lại.
Và Thor đã đọc mảnh giấy đó.
Và huyền thoại về họ
đột nhiên thành truyền thuyết.
Hoặc là họ nghĩ thế.
Anh ổn chứ?
Ừ, có hơi nóng trong...
Bắt đầu cảm thấy...
Là chứng sợ chỗ hẹp với cái mũ.
Làm cách nào?
Ta nói vụ này sau nhé?
Ừ, được.
Thật tuyệt khi gặp anh.
Gì chứ?
Giết hết lũ thần.
Này. Đó là thanh Necrosword à?
Tuyệt đấy. Ta mới chỉ
đọc về nó trong truyện.
Vậy thì ngươi biết là sẽ đau.
Đau đớn.
Đau là gì ngoài một lý thuyết
do kẻ yếu tạo nên?
Được rồi, bén ghê đó!
Sẵn sàng chưa?
Đừng đụng vào đồ của ta.
Ừ, người nên chạy đi, đồ hèn nhát.
Bọn trẻ. Chúng bắt bọn trẻ con!
Mẹ ơi!
Lũ quái vật bóng. Tởm quá.
Đã bay quanh thế giới hai lần.
Chẳng có gì.
Lũ hèn nhát hẳn đã chạy mất.
Ta sẽ tìm ra chúng.
- Đoàn tụ vui nhỉ?
- Đúng thế.
Bao lâu rồi nhỉ? Ba, bốn năm?
Tám năm, bảy tháng và sáu ngày.
Anh không quên
lần cuối anh gặp em,
hoặc không gặp, vì em đã bỏ đi.
Nói em bỏ đi
là anh đã đơn giản hóa vấn đề đấy.
Không, em đã bỏ đi. Đúng mà.
Em để cho anh một lá thư viết tay rất đẹp.
Anh biết chứ, anh đã ở đó.
- Anh không ở đó, nên mới để thư.
- Có mà.
Và nếu anh không ở đó để thấy em đi,
thì có lẽ chính anh đã bỏ đi.
Cũng phải ha.
Việc đó đâu quan trọng.
- Ai để ý đâu, nhỉ?
- Phải.
Anh cho là ta đều bỏ đi và bị bỏ.
Giờ em lại sắp bỏ đi.
Miek, chúng ta cần chi tiết
từ mọi nhân chứng.
Darryl, cho tôi
tên của tất cả trẻ em bị bắt.
Bệ hạ, con gái tôi bị bắt,
không biết nó ở đâu.
Sẽ tìm được cô bé.
Họ chảy máu kìa.
Đưa họ đến trạm xá ngay đi!
Darryl!
Bệ hạ, ta có nên bắt đầu
tập một tiết mục về thất bại này không?
Người dân cần giải trí.
Nhất là lúc này, khi có khủng hoảng.
Lúc này.
Tôi không nghe thấy "Không".
Tôi cũng thế.
- Asgard. Buổi tối.
- Tuyệt!
Ta mở màn bằng lũ trẻ đang ngủ.
Đó là bạn gái cũ phải không?
Bạn gái cũ thân yêu.
Jodie Foster.
Jane Foster.
Cô đã bỏ đi.
Là cô đã bỏ đi.
Có nghĩa là chạy trốn.
Ừ... Ừ.
Khó cho anh lắm khi nhìn bạn gái cũ
và búa cũ giờ cặp với nhau,
mà lại hòa thuận nữa.
Tính làm gì đó bồ?
Nào.
Đến với bố đi.
Nào. Mjolnir.
Ấy! Cậu đây rồi.
Chào cậu.
- Ta nên làm gì đây?
- Vừa tính gọi cậu.
- Lập quân đội!
- Bằng gì? Nửa số binh sĩ đã chết!
Nửa số binh sĩ của ta luôn chết!
- Mọi người, làm ơn...
- Bọn trẻ đâu?
...về nhà đi. Tôi hứa sẽ sớm có tin.
Ai đó nói cho chúng tôi rõ đi.
Chúng tôi sẽ tìm ra chúng.
- Tôi không hiểu.
- Biết sao không?
Tất cả là tại chúng ta.
Dừng lại!
Asgard!
Các bạn của tôi, chúng ta đừng cãi vã.
Những lúc thế này,
ta cần đoàn kết, tụ lại với nhau.
Tôi hiểu chuyện ở đây.
Các bạn lo lắng.
Sợ hãi.
Lo lắng.
Băn khoăn.
Nếu muốn tìm ra bọn trẻ,
trước hết ta phải nhìn trong chính mình.
Xin lỗi. Miek, rất khó phát biểu
động viên tinh thần với... tiếng ồn đó.
- Làm gì đó?
- Ghi biên bản họp.
Ta không có thời gian đâu.
Muốn cứu bọn trẻ chứ?
Tôi quay lại ngay.
Cô có thể viết lại câu đó, Miek.
Không!
Stormbreaker, cậu làm gì vậy?
Do Mjolnir hả?
Tất cả ra ngoài!
Didn't find them.
Áo choàng anh cháy kìa.
Kệ đi. Nó sẽ dài ra lại.
Tôi sẽ tính tiền sửa cho anh.
Nghe này.
Ta biết gì về gã này?
- Hắn di chuyển xuyên qua những cái bóng.
- Và tạo ra quái vật.
Lũ quái vật dị hợm.
Hắn cũng cầm Necrosword. Sao tôi biết à?
Vì hắn suýt dùng nó xiên mặt tôi.
Necrosword là gì?
Một vũ khí cổ đã truyền qua nhiều người
từ khi có thời gian.
Nó có năng lực giết được thần linh,
nhưng nó từ từ tha hóa
và giết bất cứ ai dùng nó, tức là...
- Nó nhiễm vào hắn.
- Nó đang nhiễm hắn. Hẳn là vậy.
Vậy cơ bản là ta đấu với một kẻ
là zombie bóng ma bị nguyền đi bắt cóc.
Quá đỉnh. Thế khi nào ta rời đi?
Thor.
Thấy cháu không?
Cảnh báo đầu lơ lửng.
Là Astrid. Con trai của Heimdall.
Astrid, cháu ổn chứ?
Cháu không còn dùng tên Astrid.
Giờ cháu là Axl.
Ông ấy là ca sĩ
của một nhóm nhạc Trái Đất nổi tiếng.
- G N' R.
- Astrid,
cha cháu đã cho cháu cái tên rất Viking
và ta muốn tôn vinh mong ước của ông ấy.
- Axl.
- Astrid.
- Là Axl.
- Axl!
- Là ắt xì. Giờ nghe nó đi!
Thôi được rồi, Axl. Cháu ở đâu?
Cháu không chắc.
Cháu chưa biết cách dùng mắt thần.
Cha cháu đã dạy ta và ta sẽ dạy cháu.
Cháu tập trung và đưa tay ra.
Được, tốt. Giờ tập trung.
Nhắm mắt lại.
Thor!
Này, sao rồi, mấy nhóc?
"Sao rồi" à? Xem bọn cháu ở đâu đi.
Bọn cháu trong một cái lồng gai nhọn.
Phải. Không tốt. Ừ.
Chú sẽ làm gì đó chứ?
Có. Có chứ, nhưng chưa phải bây giờ.
Ta chỉ là bóng ma. Xem này.
- Thấy chưa?
- Bọn cháu sẽ bị gì?
Ai biết được?
Đây là tình huống rất, rất tệ.
Tin tốt là các cháu là người Asgard.
Nên nếu chết, các cháu sẽ đến Valhalla.
Trời ạ. Thôi đi đi.
Khoan đã. Nghe này.
Không sao, các cháu.
Đừng khóc mà. Không sao.
Ta có kế hoạch, nhé?
Ta sẽ lập một đội thật chất.
Chúng ta có chú Korg, Vua Valkyrie,
bạn gái cũ của ta, Jane, là một câu chuyện
mà các cháu đừng nghe thì hơn.
Nhưng đây là một đội đỉnh cao
và chúng ta sẽ đưa các cháu
về nhà ngay thôi.
Ừ.
Ta biết các cháu ở đâu.
Ta sẽ đưa các cháu ra khỏi đây.
Cháu sợ. Bọn cháu đều sợ.
Thor! Thor! Cứu bọn cháu đi.
Đưa ta ra. Các cháu cẩn thận.
Tự giữ gìn. Sớm gặp các cháu. Nhé?
Axl, đưa ta ra khỏi đây!
Chúng đang ở Giới Hắc Ám.
Làm sao anh biết?
Khí quyển nặng nề ở đó
có sự hắc ám không nơi nào có.
Như thể màu sắc sợ đến đó.
Không nhầm được.
Vậy được, nếu ta cần màu sắc
thì đem cầu vòng đến.
"Đem cầu vồng đến"? Khẩu hiệu hay gì?
Cô ấy làm Thor mới một chút.
Cứu mạng thì cô ấy giỏi.
Nhưng còn lại cần luyện thêm.
- Bao nhiêu khẩu hiệu rồi?
- Nhiều lắm.
À, chân nhanh hơn não.
Chờ chút, hắn đi xuyên những cái bóng
và hắn đến Giới Hắc Ám,
có vẻ đó là nơi hắn sẽ mạnh nhất.
Cô nói đúng. Không thể cứ đi bừa.
Có thể là bẫy.
Ta sẽ làm bọn trẻ gặp nguy.
Ta cần viện binh. Phải lập một đội quân.
Anh đang nghĩ điều tôi nghĩ là anh nghĩ à?
- Đang nghĩ.
- Ta đang nghĩ gì?
- Nghĩ gì thế?
- Tôi cũng đang nghĩ.
Thành phố Omnipotence.
Thành phố Omnipotence là gì?
Nơi ở của các vị thần mạnh nhất vũ trụ.
Ta có thể lập nên đội mạnh nhất từng có.
Có thể chiêu mộ Ra, Hercules,
Tūmatauenga.
Quetzalcoatl, có thể.
Và Zeus, già nhất và khôn ngoan nhất.
Anh vừa nói Zeus à?
Ừ, Zeus.
Là Zeus đó ấy hả?
Không chắc ông ấy có tên thứ hai.
Liệu thần của tôi sẽ ở đó chứ,
Ninny xứ Nonny?
Ai biết, Korg. Nếu có, tôi sẽ rủ vào đội.
Tuyệt.
Stormbreaker.
Được rồi. Bình tĩnh. Nhẹ thôi.
Không, sẽ không đi
bằng Bifrost chập chờn của Stormbreaker.
Xem chuyện vừa xảy ra đi.
Đâu thể đi bằng
con ngựa bay tí hon của cô.
Lên hết thì đâu vừa.
Nói gì vậy? Warsong ngầu lắm.
Stormbreaker cũng tuyệt.
Stormbreaker cần vật dẫn.
Thứ chịu được du hành vũ trụ.
Tôi mê khi cô ấy nói về khoa học.
Nó có sức mạnh đưa ta đến đó,
nó chỉ cần gì đó để tập trung năng lượng,
tránh bị thất thường.
Nếu có tàu, ta có thể khai thác nó
và dùng Stormbreaker làm nguồn điện.
- Làm động cơ.
- Động cơ.
Cô cần tàu à?
Tôi có một con tàu.
Bỏ hết mấy cái ghế đi.
Các cậu, buộc hai con dê phía trước.
15 phút nữa khởi hành.
Chỉ đồ thiết yếu thôi, mọi người.
Cái đó thiết yếu.
15 phút nữa khởi hành!
Cậu quên tình cũ nhanh nhỉ?
Đúng là tay chơi đấy.
- Chào em!
- Chào.
- Tâm sự với bạn cũ chút thôi.
- Ừ.
Anh vẫn có ý xin lỗi.
Trước anh cư xử hơi kỳ.
Gần đây không còn là chính mình.
Kiểu như...
Đang cố hình dung mình là ai,
và anh đã thấy hơi hoang mang.
Rồi đột nhiên,
anh thấy em ăn mặc giống anh
và điều đó...
Với em cũng rất ngợp.
Đôi bên đến với nhau thế nào?
Sao lại thành thế này?
Em thề là đã nghe Mjolnir gọi em.
Thế à?
Nên em đến đây để điều tra
rồi tất cả mảnh vỡ của nó
sáng lên và xoay tròn, rồi...
Điên rồ.
...thành Thor.
Biết sao không,
em lên đồ rất đẹp, hợp với em, nên...
Xem thử thôi.
Gặp sau nhé.
Năm phút nữa khởi hành!
Sao hả?
Nói chuyện thôi mà.
Mẹ ơi, đừng bỏ con.
Đừng sợ.
Dù mẹ có đi xa, con yêu ạ...
Con sẽ không cô độc.
TƯỞNG NHỚ ELAINE FOSTER
Và dù có gì xảy ra,
đừng bao giờ ngừng chiến đấu.
Đừng bao giờ ngừng chiến đấu.
Chào. Cô ổn chứ?
Khỏe lắm.
Cái bồn nói khác đấy.
Cô nghĩ tôi thật sự nên đi chứ?
Giờ tôi tốt lắm rồi.
Cô là Thor mà. Dĩ nhiên, cô nên đi.
Với lại, cô sẽ làm gì khác chứ?
Giờ cô là Viking rồi.
Tức là cô phải chết khi chiến đấu
và cần phải đau đớn cùng cực.
Nếu không sẽ không được vào Valhalla.
Kế hoạch của tôi là thế.
Còn việc làm vua thì sao?
Tôi yêu việc làm vua.
Tôi yêu người dân của mình
nhưng họp hành và thư quạ,
rồi họp mà lẽ ra chỉ cần gửi thư quạ.
Tôi nhớ chiến đấu.
Tôi nhớ các chị em tôi.
Thế nên cô cần đi, vì tôi cần chị em.
Rồi, ta nên đi thôi.
Đủ đồ chưa?
Cô đủ chưa?
Hay lắm!
Lựu đạn à?
Không. Là loa di động.
Đi thôi.
Cảm phiền cô giữ bí mật
chuyện cái bồn nhé?
Chuyện nhỏ.
Hỡi đồng bào Asgard.
Chúc lành đi, vì chúng tôi sẽ đi
với tốc độ của lũ quạ của Odin.
Chúng tôi sẽ trở về với bọn trẻ.
Rất nhiều đứa.
Sau đó ta ăn tiệc!
Không ăn trẻ con.
Chúng ta không làm thế nữa.
Đó là thời u ám. Thời đáng xấu hổ.
Được rồi, nên đi thôi.
Em vẫn trượt patin chứ?
Không. Không. Còn anh?
Vẫn có. Mỗi cuối tuần.
Đã trượt là không ngừng. Phải không Korg?
Trượt chung cả đời!
- Em hỏi anh một chuyện được chứ?
- Ừ.
Em nghĩ là
khi ta gặp kẻ xấu đó,
em có một khẩu hiệu hay thì được không?
Kiểu "Ăn búa đi!"
Hoặc "Xem búa của ta".
Thế còn...
Không... Em còn đang nghĩ.
Không, mấy câu đó hay lắm. Của anh là
"Chuyện này kết thúc ngay tại đây".
Ồ, câu đó hay quá.
Mãi mới ra được đó.
Em sẽ có thôi. Em chỉ cần luyện.
Mới kẻ xấu đầu tiên của em.
Không thể quên kẻ đầu tiên.
Ừ.
Anh có bạn gái chưa?
Chưa. Bận quá, không có thời gian.
Chỉ toàn làm việc này kia.
Tốt lắm. Xem nơi này nào.
Ngầu quá.
Ai ngầu quá?
Mấy tòa nhà ngầu.
- Có chuyện gì thế?
- Ở đâu?
Tôi cảm thấy tình ý à?
Tình ý? Gì, với Jane á?
Không, đừng ngớ ngẩn. Tình ý.
Lần cuối chúng tôi có tình cảm là...
Lâu lắm rồi. Lâu rồi. Tôi nghĩ cô...
- Có lẽ cô có tình ý.
- Ừ.
- Bình tĩnh. Ta cùng đội mà.
- Tôi biết đâu.
Biết ta ở đội nào mà, nhỉ?
Đội Jane.
Cái hay ở Thor
là chú ấy luôn phấn chấn lại.
- Ừ.
- Như khi bị Hela cướp búa,
chú ấy làm một cây rìu
được rèn ở tâm một ngôi sao đang chết.
Và chính cây rìu đó
được dùng để cắt đầu Thanos.
Chuyện hay đấy.
Thật hấp dẫn làm sao!
Nhân kể về chuyện chặt đầu,
ta muốn làm thử quá.
Gì đây?
Đây là Octy. Chào Octy.
Mày khỏe không?
Mấy đứa biết Octy thích gì không?
Thích đầu nó bị vặt ra!
Sao? Mới mấy giây trước còn thích mà.
Thôi, được rồi, được rồi.
Octy đi rồi.
Thôi nào.
Tớ sợ quá.
Nhìn ngươi kìa.
Ta biết một cô bé giống ngươi.
Nó can đảm, nó thông minh,
nó vui tính và thích vẽ.
Ta hỏi ngươi một câu nhé,
về các thần linh.
Bọn họ phải bảo vệ các ngươi, đúng chứ?
Thế bọn họ đâu?
- Thor đang đến.
- Phải!
Ừ. Ta mong điều đó.
Thế nên các ngươi ở đây.
Cần thư mời, nên ta phải
kín đáo mà lẫn vào thôi.
May thay, ngụy trang là nghề của anh.
Triết gia Hy Lạp?
Tìm được mớ này.
Gì đây?
Ngụy trang xịn.
Áo choàng của các vị thần cảm xúc.
Mỗi màu thể hiện một cảm xúc khác nhau.
Các thần cảm xúc đâu rồi?
Đừng hỏi.
Thánh thần ơi.
Chào mừng đến Đền Vàng, các bé.
Đây là nơi các thần tạo hóa
hùng mạnh nhất vũ trụ tụ tập.
Có thần của phép thuật, thần của giấc mơ,
thần nghề mộc.
Xem bên kia kìa.
Đó là Bao, thần bánh bao.
- Chào Bao!
- Bao.
Nhìn bên trên kia!
Đó là thần Kronan, Ninny xứ Nonny.
Chào nhé, Ninny Nonny!
Zeus! Zeus! Zeus!
Phải.
Tôi là Zeus!
Ông ấy đó!
Người đó, truyền thuyết, huyền thoại.
Không rõ em biết không,
nhưng rất nhiều việc anh làm
dựa theo ông ấy.
Ông ấy là thần sét, anh là thần sấm.
- Nguồn cảm hứng lớn.
- Rất hay.
Anh nên mở đầu như thế
khi xin ông ấy một đội quân.
Làm sao ta lên đó được? Cứ bay thôi hả?
Đừng cắt ngang ông ấy lúc chào sân.
Ông ấy nổi tiếng với màn chào sân.
Thunderbolt! Thunderbolt!
Tuyệt!
Zeus!
Tuyệt vời! Thunderbolt!
Trật tự.
Trật tự!
Yên lặng! Yên lặng!
Sau đây tôi xin khai mạc
hội đồng thần thánh thiêng liêng này.
Nơi có rất, rất nhiều
vấn đề nghiêm trọng cần nói đến.
Ví dụ như
năm nay sẽ tổ chức tiệc trụy lạc ở đâu?
Phải hàng thật không vậy?
Nói thật, tôi đồng ý.
Anh tin là ông ấy có lý mà.
Xin lỗi.
Giờ chúng ta công bố người thắng
của "Nhiều linh hồn bị hiến tế nhất
nhân danh một vị thần".
Rồi, có lẽ ông ấy không tuyệt lắm.
Ôi không, không tốt.
Không, tình hình sẽ không sáng hơn đâu.
Đám thần này sẽ không giúp ta.
Nhưng lưỡi tầm sét đó có thể có tác dụng.
Jane, bên phải. Thor, bên trái.
Ta đột kích lão,
lấy lưỡi tầm sét, ngon lành.
- Được, lấy nó thôi!
- Không, khoan!
Không có ngon lành hay đột kích gì hết.
Nhất là đột Zeus.
Khi thích hợp, tôi sẽ nói với ông ấy.
Giờ thích hợp này.
Giờ không thích hợp.
Ai nói chuyện vậy?
Ai nói chuyện?
- Đám này.
- Korg, im miệng.
Anh có gì cần nói với tất cả à?
Xin lỗi.
60 giây nữa tôi sẽ đập đầu người,
nên nói nhanh lên.
Đầu sẽ lăn, đúng nghĩa đen.
Hai người là ai vậy?
Xin chào.
Tôi xin là người đầu tiên
nói rằng thật vinh dự...
Không, tôi không nghe được.
Sao anh không ra sân khấu?
Sân khấu dưới kia à?
Phải. Anh thấy chỗ này
rất giống một sân khấu không?
Được rồi.
Cho qua.
Ối. Xin lỗi.
May mắn nhé bồ.
Zeus quyền năng!
Chà.
Các vị thần của vũ trụ,
tôi đến đây xin được giúp,
thành lập một đội quân.
Có tên điên tên là Kẻ Diệt Thần
tìm cách giết hết chúng ta.
Hắn đang hủy diệt khắp nơi.
Các hành tinh, các giới
không được ai bảo vệ.
Hắn chỉ để lại hỗn loạn sau khi rời đi.
Nhưng tôi biết hắn ở đâu
và với trợ giúp, chúng tôi có thể
nghiền nát hắn trước khi hắn giết ai nữa.
Gã đó
đã giết vài vị thần cấp thấp.
Cũng buồn.
Nếu chỉ có thế,
trai đẹp à,
anh về chỗ ngồi và im lặng đi.
Xin lỗi. Ông không nghe
bất cứ gì tôi vừa nói à?
Hắn đang giết chóc rất nhiều.
Tôi bảo một lần rồi,
giờ thì im đi.
Yên lặng đi.
Vì anh sắp chạm mốc không
được mời dự tiệc trụy lạc rồi.
Zeus, chúng ta phải làm gì đó.
Anh không được dự tiệc trụy lạc!
- Ông phải nghe chúng tôi!
- Đủ rồi!
Xích lại!
Bệ hạ, khi nào sẵn sàng thì nói tôi.
- Theo tín hiệu của tôi.
- Được.
Tín hiệu thế nào?
Sẽ là "Lên".
Để xem ngươi là ai.
Ta lột lớp ngụy trang của ngươi.
Và chíu!
Chíu hơi quá rồi đấy, khốn khiếp!
LOKI AN NGHỈ
Ta nên giúp anh ấy chứ?
Chờ đến cuối đi.
Nho không?
Trông như quả bí xanh e thẹn.
Còn mấy tên kia?
Lột ngụy trang của chúng luôn.
Không. Đừng chíu chúng tôi.
Không cần đâu.
Hết ngụy trang rồi!
Bỏ ngụy trang. Được chưa?
Người Asgard.
Tôi tưởng Odin chết
là hết gặp dân Asgard rồi.
Anh là Thor,
Thần Sấm.
Nhưng chẳng phải
sấm chỉ là âm thanh của sét sao?
Hay quá, cha ạ.
Zeus, chuyện này lớn lắm.
Hắn đã bắt trẻ em Asgard.
Anh nghĩ bọn tôi là ai? Cảnh sát thần à?
Mỗi vị thần
trông chừng con dân của chính họ.
Không hơn, không kém.
Các vấn đề của Asgard
là vấn đề của Asgard.
Kẻ quyền năng đã quá sa đọa.
Người hùng của tôi, Zeus,
đang sợ.
Có vài điều.
Một, đúng, tôi sợ.
Gorr có thanh Necrosword
tức là hắn có thể giết chúng ta.
Không tốt. Thứ hai,
tôi biết anh đang cố làm điều tốt.
Tôi hiểu chứ.
Nhưng anh chỉ tổ gây hoảng loạn.
Hoảng loạn thì không tốt.
Ở đây chúng ta an toàn.
Anh, bạn tôi. Anh an toàn khi ở đây.
Nên thoải mái đi, cưng à.
Uống rượu đi, ăn nho đi.
Làm gì cũng được cả
khi ở Thành phố Omnipotence.
Thứ ba, đừng trả treo với Zeus.
Tôi đã chíu mạnh quá.
Để tôi trả quần áo cho anh.
Giờ tôi trả quần áo cho anh!
Chíu, chíu.
Vì đây là Đền Vàng của thần linh.
Không phải lễ hội khỏa thân.
Nếu ông không giúp,
ít ra cho chúng tôi dùng vũ khí của ông.
Chúng tôi cần tia sét của ông.
Tia sét của tôi tên là Thunderbolt.
Tôi nghĩ để dùng vũ khí bí mật
của người khác như vậy
thì ít ra phải nói đúng tên
khi hỏi xin chứ.
Tôi mượn Thunderbolt được không?
Thunderbolt!
Không!
Đừng lo lắng.
Kẻ Diệt Thần
sẽ không đến được Vĩnh Hằng.
Vĩnh Hằng.
Ông ta nói đến Vĩnh Hằng là sao?
Chết dở rồi.
Vĩnh Hằng là một thực thể rất hùng mạnh
ở trung tâm vũ trụ.
Nó sẽ đáp ứng khát vọng
của người đầu tiên đến chỗ nó.
Giống giếng ước à?
Cô nghĩ một gã tên là Kẻ Diệt Thần
sẽ ước gì nào?
Hắn tìm Điện Thờ Vĩnh Hằng,
thì hắn có thể diệt sạch ta một lúc.
Zeus, ta phải hành động ngay.
Hắn không đến được đâu.
Hắn không có chìa khóa.
Đây là lẽ sống của các thần à?
Trốn trong một cung điện vàng
như đám hèn nhát?
Có lẽ chúng ta đã mất cách hành xử.
Biết sao không? Chúng tôi sẽ tự ngăn hắn.
E là tôi không thể cho phép điều đó.
Đây là một nơi bí mật
chỉ có các thần linh biết.
Anh biết chỗ của chúng tôi.
Kẻ Diệt Thần có thể
dùng anh để tìm chúng tôi.
Như thế không tốt.
Nên bây giờ
anh phải ở lại.
Lính canh!
Này.
Làm kế hoạch của tôi được chưa?
Được. Đột ông ta đi.
Ngon lành!
Cô chưa nói "Lên" mà.
Tôi đến đây!
Thor, chụp này!
Korg!
Val, cúi xuống!
Thor.
Ôi không. Không. Korg!
Thor, tôi đang tan biến!
Zeus!
Đến ngươi, Odinson!
Đó là âm thanh của sét.
Không!
Korgi. Korgi!
Thor.
- Korgi?
- Tôi dưới này.
Đâu? Anh ở đâu?
Tôi sẽ cứu anh ra. Không sao.
- Korg. Korgi!
- Tôi đây!
Tôi không chết!
Trời ơi. Hay quá! Anh còn sống!
Hóa ra người Kronan chỉ có
một bộ phận sống là cái mồm.
Korgi, nghe này.
Tôi cần anh gọi hai con dê.
Tôi sẽ cố hết sức.
Bảo vệ anh ấy bằng tính mạng.
Được.
Sẵn sàng chơi chưa?
Giờ anh canh phía sau tôi.
Hướng tám giờ, Val.
Hướng 7:48.
Mình làm được mà, chết tiệt.
Không phải vậy. Không phải vậy.
Không.
Coi nào, Korg, mím môi lại.
Mình thành công!
Rồi tàu dê bay vào, cứu bọn ta
và bọn ta bay ra khỏi cửa sổ. Hết phim.
Một cuộc phiêu lưu Thor kinh điển nữa.
Không thể tin là chú giết Zeus.
Người ta hay nói đó,
đừng có gặp người hùng của mình.
Nhưng quan trọng là
bọn ta đang đến chỗ các cháu.
Các cháu thế nào? Ổn chứ?
Bọn cháu ổn. Hơi sợ.
Nghe này, ta biết cảm giác sợ.
Và khi ta ở tuổi các cháu,
ta nghĩ mình không can đảm bằng các cháu.
Thật chứ?
Thực tế, có lẽ là
người Asgard can đảm nhất ta từng gặp.
Tất cả các cháu.
Nên ta cần các cháu tiếp tục can đảm, nhé?
Và quan tâm nhau. Giờ các cháu là một đội.
Đội Bé Con Trong Lồng.
Các cháu làm được không?
Vâng. Cháu nghĩ bọn cháu làm được.
Ta biết các cháu có thể.
Đúng không?
- Thor?
- Ừ.
Cháu mừng là đã gặp được người hùng của mình.
Cảm ơn cháu.
Bọn trẻ thế nào?
Như em nghĩ, chúng hơi sợ vì là trẻ con,
nhưng anh bảo là mọi thứ đúng kế hoạch.
Vậy là anh xạo chúng?
Ta vẫn có kế hoạch hả?
- Có mà.
- Làm gì có.
- Có kế hoạch.
- Không. Làm gì có.
Ta không lập được đội quân thần,
Korg thì chết.
- Đâu có chết.
- Tôi không chết.
Còn cái đầu. Và anh
thì bị sỉ nhục ra trò.
Không, tôi khỏa thân ra trò,
tôi thấy rất ổn.
- Jane?
- Em thấy cũng thường.
- Korg?
- Tôi mê luôn.
Vấn đề là, ta sắp vào Giới Hắc Ám
mà ta còn yếu hơn trước.
Ý tôi là, ta sẽ chết.
- Sẽ không ai chết, nhé?
- Thật không?
Mọi việc vẫn ổn. Lúc nãy ta làm tốt lắm.
- Ta đã giết Zeus!
- Anh giết Zeus.
Vụ đó có thể hoặc không
kinh khủng bằng cả vũ trụ
và hẳn rồi,
cả vương quốc thần linh sắp sửa
săn lùng chúng ta đến hết đời,
nhưng nghe này,
cô cướp món vũ khí đẹp của lão.
Được chứ? Cái này bằng cả đội quân.
Nó mượt mà, mảnh dẻ,
hùng mạnh, xinh đẹp...
Với cô. Rất hợp với cô, Valkyrie.
Nó không hẳn là thứ tôi thích
vì vũ khí của tôi ở ngoài kia rồi.
Tôi mượn nó chút nhé?
Cậu đây rồi, bạn già.
Lúc nãy biểu diễn khá lắm.
Nghe này,
giữa chúng ta ổn chứ?
Hả?
Tôi biết hơi kỳ
khi có vũ khí cũ của tôi ở đây
nhưng thôi nào, Mjolnir là quá khứ.
Giờ là cậu và tôi, anh bạn.
Biết sao không?
Tôi nghĩ đến lúc
cậu làm hớp bia đầu tiên. Nghĩ sao?
Quá ngon.
Tôi xin lỗi vì gần đây ta cãi nhau.
Này.
Chào em.
Cảnh đẹp quá hả?
Ừ. Đẹp lắm.
Anh muốn nói là
những gì em làm lúc nãy rất ấn tượng.
Em và Mjolnir, em biết đó.
Ừ.
- Cá heo vũ trụ.
- Sao?
Em nên xem đám cá heo vũ trụ...
Sao?
- Chà.
- Ừ.
Đẹp quá.
Rất đẹp. Rất hiếm có.
Những sinh vật chung thủy.
Chúng kết bạn cả đời, theo bầy sáu con.
Chỉ yêu mà thôi.
Có ninny-nonny và finny-fonny xinh đẹp
Ôi người anh em, em thật nóng bỏng
Anh muốn chui vào đá của em
Khi ở bên nhau
Chúng ta sẽ hứng khởi
Và chúng ta tạo nên vài em bé
Đó là bài hát mà cha tôi hát cho
cha kia của tôi khi họ tán nhau.
Khi hai người Kronan muốn tạo em bé,
họ đưa nhau vào một ngọn núi,
họ xuống một hồ nham thạch nhỏ,
nắm tay trên nham thạch nóng
và rồi, sau một tháng, họ tách tay nhau ra
và thấy mình đã tạo ra
một cậu bé Kronan mới đẹp đẽ.
Hấp dẫn ghê. Nóng bỏng nữa.
Cô từng có người đặc biệt chưa?
Tôi có rất nhiều người đặc biệt.
Nhưng tôi không biết...
Không biết tôi có muốn thế nữa không.
Vì cô mất bạn gái trên chiến trường
và không tha thứ cho mình à?
Và giờ cô đang cố
tìm đáp án ở đáy chai rượu
hoặc yêu nhăng nhít vô nghĩa,
vốn chỉ làm tê liệt nỗi đau
thay vì đem lại
niềm vui hay thỏa mãn thật sự?
Ừ. Đại loại thế.
Đẹp quá. Những thứ xinh đẹp.
Jane.
Thor.
Anh muốn cảm thấy tệ hại về em.
Hả?
Anh muốn thấy tệ hại về thứ gì đó
và anh nghĩ đó là em.
Chẳng đỡ hơn chút nào.
Không hả? Chết tiệt.
Bạn anh, anh ấy bảo là
cảm thấy tệ hại khi mất tình yêu
còn hơn là không hề trải qua tình yêu,
không cảm nhận gì hay trống rỗng.
anh nghĩ anh ấy đúng,
anh vẫn cảm thấy như vậy lâu rồi.
Anh đẩy người khác ra, để họ xa mình
vì sợ sự mất mát đó,
nhưng anh không muốn vậy nữa.
Không muốn sống kiểu đó.
Đóng trái tim lại
còn hơn cảm nhận đau đớn.
Anh đã làm thế, đúng.
Anh đã đóng lòng mình
và anh đã thiền. Em có thiền không?
Không. Trò đó chán lắm.
Thật ra thiền làm anh giận dữ hơn.
Nhưng anh chán để mặc mình cho số phận
và đang cố hiểu xem vũ trụ muốn gì ở anh.
Anh muốn sống trọn khoảnh khắc,
như thể không có ngày mai,
ném cẩn thận cho gió cuốn đi.
Anh muốn bên em, Jane.
Em thấy sao?
Em bị ung thư.
Anh xin lỗi. Sao?
Em bị bệnh.
- Khoan. Chuyện gì vậy?
- Tạm biệt.
Không, không. Jane, Jane. Khoan đã. Jane.
Em đã nói gì?
Em không có ý đó. Đùa thôi.
Em không bị ung thư.
Đi đập phá gì đó đi.
Jane, anh rất tiếc.
Đừng tiếc cho em.
Em biết lúc nào?
Chừng sáu tháng trước.
Em cảm thấy mệt,
rồi người ta bảo em bị giai đoạn bốn.
Bảo em lo hậu sự đi.
Rồi em nghe được Mjolnir gọi em,
nên em nghĩ có lẽ
nếu khoa học không làm được
thì biết đâu có phép màu Viking vũ trụ.
Vì thế mà em đến Asgard Mới.
Ừ, em nghĩ cây búa có thể chữa cho em
và em nghĩ em đang khá hơn.
Có lẽ không.
Jane, không ai biết
mình có bao nhiêu thời gian.
Ta đâu biết ngày mai có gì.
Và Mjolnir...
Mjolnir chọn em.
Và nó chọn em vì em xứng đáng.
Điều đó có ý nghĩa.
Khi anh mới gặp em,
anh không xứng đáng.
Anh đã không thể cầm cây búa lên.
Nhưng em đã dạy cho anh
là không có lẽ sống nào
lớn hơn giúp người cần giúp.
Em đã làm cho anh xứng đáng.
Nên em muốn làm gì,
ta cũng có thể cùng làm.
Được.
Thế giờ em muốn làm gì?
Em muốn đưa bọn trẻ về với gia đình.
Em muốn hoàn thành nhiệm vụ đó.
Nói chuyện như Thor chân chính.
Giờ em cảm thấy sao?
Rất sợ.
Anh cảm thấy sao?
Tệ hại.
Tệ thế nào?
- Rất tệ hại.
- Vậy thì...
Không biết hai người đó
nói chuyện gì ngoài kia.
Họ không nói chuyện.
Cô nghĩ họ sẽ nắm tay
trên hồ dung nham và tạo em bé Thor không?
Buồn thay, không có đâu.
Thế thì tệ quá.
Tôi nghĩ Thor sẽ là ông bố tuyệt vời.
Này. Ta đến rồi.
Màu sắc đâu hết rồi?
Chúng không ở đây.
Chúng đâu rồi?
Nơi này là cái khỉ gió gì?
Bifrost là chìa khóa à?
Đây là cái bẫy!
Muốn nói lý do
em ném Stormbreaker ra cửa sổ chứ?
Hắn cần nó để mở Cổng Vĩnh Hằng.
Chúng ta phải thôi gặp nhau kiểu này.
Gọi cái rìu đi.
Ta sẽ gọi cái rìu khi ngươi gọi nha sĩ.
Nói chỗ bọn trẻ, không thì ta giết ngươi.
Gọi cái rìu.
Ngươi là một vị thần khá đó.
Ngươi chẳng biết gì về làm thần.
Ngươi tìm lũ thần nhờ giúp,
và chúng chẳng làm gì cả.
Chúng ta giống nhau ở khía cạnh đó.
Anh ấy không hề giống ngươi.
Nói gì thế?
Ta nói anh ấy chẳng hề giống ngươi.
Đúng thế.
Ta không đạo đức giả.
Ta thực sự đang tạo ra hòa bình.
Hòa Bình à? Ngươi giết các thần vô tội.
Vô tội ư?
Ngươi là một Valkyrie hả?
Phải.
Thú vị ghê!
Lũ thần cũng đã bỏ mặc ngươi
khi hội chị em của ngươi
bị dẫn vào chỗ chết.
Ngươi còn dám nói...
Ngươi có cầu khẩn lũ thần
khi những cô gái ngươi yêu quý
nằm chết trên chiến trường không?
Ngươi có van xin chúng cứu giúp
khi gia đình ngươi bị tàn sát không?
Nói chuyện vui lắm.
Người này.
Ngươi thú vị đấy.
Ngươi khác chúng.
Phải.
Ngươi sắp chết.
Ta rất tiếc.
Chúng ta đi cùng đường.
Cũng như thanh gươm cho ta sức mạnh,
cây búa cho ngươi sức mạnh.
Nhưng nó chẳng làm gì
để thay đổi số phận ngươi.
Lũ thần sẽ sử dụng ngươi,
nhưng chúng sẽ không giúp ngươi.
Không có phần thưởng vĩnh hằng
cho chúng ta đâu.
Cô ta sẽ ra đi sớm thôi.
Và ngươi biết ai sẽ không giúp cô ta chứ?
Ta cho ngươi đoán một lần.
Ta biết nỗi đau của người.
Yêu là đau.
Ta từng có một đứa con gái.
Ta đặt lòng tin vào quyền năng thần thánh,
hy vọng nó sẽ cứu con bé,
và con bé
đã chết.
Giờ ta đã hiểu.
Con gái ta là người may mắn.
Nó không phải lớn lên
trong một thế giới đầy khổ sở
và đau đớn,
bị lũ thần đồi bại cai quản.
Chọn tình yêu.
Gọi cây rìu.
Gọi
cây rìu đi.
Em ổn chứ?
Vâng.
Em muốn giết tên này.
Anh cũng thế, nhưng ta phải bắt sống hắn.
Hắn là liên kết duy nhất để tìm bọn trẻ.
Cảm ơn Ngài Dê.
Val!
Ta phải đưa cô ấy đi khỏi đây!
Này. Để tôi giúp cô.
Mọi người ơi. Chúng tôi đây.
Nào, nhanh lên.
Stormbreaker, đưa chúng ta về nhà.
...ở tốc độ mà chúng tôi chưa từng thấy.
Còn những cách điều trị
nặng đô hơn mà ta có thể thử
nhưng có gì đó ảnh hưởng đến
khả năng chống ung thư của cơ thể cô ấy.
Tôi rất tiếc, Thor.
Em đây rồi. Được rồi.
Chuyện gì ngoài kia thế?
Tên đần nào đó làm tủ lạnh không có cửa.
Em tin nổi không?
Đừng lo. Anh mở toang nó
và lấy đủ món cho em nè.
Val thế nào?
Cô ấy đau lắm, nhưng ổn định.
Được, tốt.
Giờ anh lấy cái này ra khỏi...
Không, không. Nó phải ở đó.
Các loại thuốc thần
đang làm việc của chúng, nên...
Anh sẽ ra ngoài một lát,
đón bọn trẻ, giết kẻ xấu đó
và sẽ quay lại ngay.
Anh sẽ đi mà không có em à?
Ừ.
Sao bảo làm mọi thứ cùng nhau mà?
Hắn sẽ dùng bọn trẻ làm anh phân tâm.
Anh cần em.
Anh cần em thật, Jane. Anh cần em sống.
Có em trên chiến trường thì tuyệt,
cùng đánh lại Gorr,
nhưng cây búa đó sẽ giết em.
Mỗi lần em dùng nó,
nó hút cạn sinh lực của em,
khiến cơ thể em
không thể chống lại ung thư.
Sao bảo "Như thể không có ngày mai" mà?
Đó là anh chưa biết
em có thể không có ngày mai.
Sao không thể làm chuyến phiêu lưu nữa?
Jane, nếu có cơ hội sống,
em phải nắm lấy.
Nói chuyện như Thor chân chính
không bị ung thư.
Em biết trông em như
nhà vật lý thiên thể hay ho từ New Mexico
đang sống như mơ, nhưng nhìn em xem.
Em muốn tiếp tục chiến đấu.
Em là Mighty Thor.
Và anh muốn em không làm thế à?
Có thêm thời gian kiểu này để làm gì?
Vì anh yêu em.
Anh vẫn luôn yêu em.
Và đây là cơ hội cho chúng ta.
Nhưng nếu em cầm cây búa đó nữa,
thì cơ hội đó sẽ mất.
Tùy em chọn đó, Jane.
Nhưng anh sẽ hối hận mỗi ngày
nếu không bảo em ở lại đây,
để ta có thể cố cùng nhau nghĩ ra cách.
Anh nên trở về với em đấy.
Anh sẽ về ngay khi có thể.
- Chúc may mắn.
- Anh sẽ bẻ hết chân hắn.
Nhớ là Cổng Đến Vĩnh Hằng
đúng nghĩa đen nằm ở trung tâm
- của vũ trụ.
- Vũ trụ. Ừ.
Nếu anh đi qua vùng sao chổi...
Ừ, tôi biết. Đã nói rồi.
Tôi sẽ không lạc đâu.
Cô thấy vết thương bị đâm thế nào?
Tôi nghĩ tôi mất quả thận.
Mất hẳn à?
Ước gì tôi có thể đi cùng,
nhưng chắc tôi sẽ chết,
và không cứu được bọn trẻ
nên anh sẽ phải đi một mình.
Việc anh cần làm là phá hủy thanh gươm.
Đó là nguồn sức mạnh của hắn.
Mất nó hắn sẽ không sống lâu.
Này. Đừng chết nhé.
Ừ, tôi biết.
Vĩnh Hằng.
Rốt cuộc đã đến.
Nào. Coi nào.
Chào mấy đứa.
Tớ biết chú ấy sẽ đến mà.
Đi đi!
Chạy đi các cháu!
Tất cả ổn chứ? Rồi, tụ tập lại. Gom lại.
Thật tốt được gặp cháu người thật.
Rồi, nghe nhé. Kế hoạch đây.
Chúng ta sẽ lẻn đến chỗ Stormbreaker,
hết sức cẩn thận, tránh đụng
mấy con quái bóng to đùng đó.
Chúng ở sau ta, phải không?
Đứa nào có kinh nghiệm chiến đấu không?
Kinh nghiệm chiến đấu?
Không lúc nào luyện tốt bằng hiện tại.
Bọn cháu đâu khỏe như chú.
Bọn cháu là trẻ con.
Đừng quên các cháu là trẻ con Asgard.
Cháu không phải. Cháu là tộc Lycan.
Cháu là trẻ con tộc Midas.
- Cháu là tộc Falligar.
- Rồi.
Nhưng hôm nay các cháu là người Asgard.
Giờ thu thập vũ khí đi.
Hả?
Đi tìm bất cứ gì các cháu cầm được.
Đem về đây.
Nhanh lên, nhanh!
Tốt lắm. Nhanh lên!
Chúng đang lại gần hơn. Nhanh lên!
Nào!
Hôm nay là ngày sẽ đi vào lịch sử.
Hôm nay là ngày sẽ
lưu truyền đến nhiều thế hệ sau.
Hôm nay chúng ta là Viking Vũ Trụ!
Giơ vũ khí!
Bất kỳ ai cầm những vũ khí này
và tin vào việc về nhà,
nếu trái tim người đó chân thành
thì sẽ xứng đáng
và sẽ sở hữu
trong thời gian có hạn
sức mạnh của Thor!
Tướng quân Axl,
dẫn quân mình đến cái rìu đó.
Bọn cháu sẽ chiến mạnh nhất.
Vì Asgard.
Tuyệt vời!
Không.
Jane.
Hủy thanh kiếm đó thì hắn sẽ chết.
Cổng gần mở rồi.
Anh phải ngăn Stormbreaker.
Ổn mà. Em lo được hắn.
Stormbreaker, dừng lại!
Kiểm soát mình đi.
Xem cậu đang làm gì kìa!
Tôi sẽ cứu cậu ra khỏi đó.
Coi nào. Nào, anh bạn.
Mau bỏ bạn ta ra!
Ngươi thua rồi, Lady Thor.
Trước hết,
tên ta là Mighty Thor.
Và thứ hai,
nếu ngươi không nói được Mighty Thor,
ta sẽ chấp nhận là Tiến sĩ Jane Foster.
Và thứ ba...
Ăn búa của ta!
Stormbreaker!
Tôi biết cậu làm được mà.
Axl! Đưa các bạn về nhà!
Jane?
Em không sao.
Anh phải cản hắn lại.
Gorr! Dừng lại!
Ta sẽ là người cha thế nào
nếu dừng lại chứ?
Ta biết nỗi đau của ngươi
nhưng đây không phải cách.
Ngươi không tìm cái chết hay báo thù.
Ta đang tìm gì?
Ngươi tìm tình yêu.
Tình yêu à?
Vì sao ta phải tìm tình yêu?
Vì chúng ta đều muốn điều đó.
Sao
ngươi dám quay lưng với ta?
Ngươi đã thắng, Gorr.
Sao ta phải dành
thời khắc cuối cùng cho ngươi
khi có thể ở bên cô ấy?
Ta chọn tình yêu.
Ngươi cũng có thể.
Ngươi có thể làm cô bé sống lại.
Ngươi ước đi.
Ta sắp chết.
Con bé sẽ không còn ai.
Nó sẽ cô độc.
Cô bé sẽ không cô độc.
Tình yêu của cha.
Cha nhớ con lắm.
Con cũng nhớ cha.
Cha rất xin lỗi.
Không sao đâu.
Từ lúc em cầm cây búa đó lên,
cảm giác
như em có thêm một mạng nữa.
Và nó thật
kỳ diệu.
Không quá tệ với một con người.
Không quá tệ với một vị thần.
Này. Em nghĩ đã có khẩu hiệu riêng rồi.
- Vậy à? Là gì?
- Lại gần đây...
Hoàn hảo lắm.
Câu số một luôn.
Cảm ơn anh.
Hãy mở rộng con tim.
Em yêu anh.
Anh cũng yêu em.
Bảo vệ con bé.
Bảo vệ tình yêu của tôi.
Để tôi kể huyền thoại về Viking Vũ Trụ,
còn gọi là Mighty Thor,
hay Tiến sĩ Jane Foster.
Sự hy sinh của cô đã cứu vũ trụ
và dạy cho chúng ta
ý nghĩa của xứng đáng là gì.
Cô đã cứu con cái của các vị thần,
chúng dùng mắt bắn laser để về nhà,
về với làng chài nhỏ mơ màng
bị biến thành điểm tham quan du lịch.
Axl!
Con nhớ mẹ.
- Con ổn chứ?
- Con ổn.
- Chắc chắn chứ?
Bọn trẻ được an toàn trở lại là trẻ con.
To lên, ba!
Đứng rộng ra.
Nhất là sau khi vua của chúng
bắt tất cả học lớp tự vệ.
Nhìn các bạn nhỏ Viking Vũ Trụ kìa.
Và phần quan trọng nhất.
Tiếng hét xung trận!
Kể cả con trai của Heimdall,
Axl Heimdallson,
giờ có thể làm trò dị dị
bằng mắt giống bố mình
cũng đang trở thành một chiến binh.
Tương lai của Asgard đã an toàn.
Nói đến tương lai,
tôi đang tạo dựng tương lai của mình,
khi cơ thể tôi đã hồi phục,
với một anh chàng tôi gặp tên là Dwayne.
Và bạn hỏi Thor thế nào hả?
Anh dấn thân vào một chuyến phiêu lưu mới
vì anh đã tìm thấy một thứ
để anh sống vì nó, để yêu quý nó.
Một người bé nhỏ thay đổi anh
từ Thần Sầu Đời thành Thần Cha.
Bữa sáng đến đây.
Chào cháu. Đây rồi.
Này. Bữa sáng.
Xin lỗi chú. Gì đây ạ?
Bánh kếp đó. Từ Trái Đất.
Cháu nghĩ cháu không thích bánh kếp.
- Cháu thích nó mà.
- Không.
- Có.
- Đời cháu chưa từng ăn nó.
Ăn hết đi. Còn phải đi nữa. Sẽ muộn đó.
Đôi bốt của cháu đâu?
Cháu đang xỏ.
Đâu được đi đôi đó.
- Có đấy.
- Không được.
Có mà.
Không. Không được.
Xuống địa ngục đi, đồ quỷ!
Chà!
Mới toanh, giờ hỏng rồi. Nhờ ơn cháu đó.
Biết sao không? Đi gì tùy cháu.
Đừng kêu ca với chú khi chân đau, nhé?
Sẽ không có đồng cảm từ chú đâu.
Được rồi, cháu sẽ đi bốt.
Cảm ơn cháu.
Hãy nhớ điều mẹ chú hay nói với chú.
Nghe lời người lớn,
và nếu cháu thấy ai sợ hãi hay bị bắt nạt
- thì quan tâm họ, nhé?
- Vâng.
Và trên hết, cứ vui vẻ.
- Rõ ạ.
- Tốt.
Mjolnir đâu rồi? Chú để nó đâu nhỉ?
Bên kia. Đang ngủ trên giường.
Trên giường.
Ối chà.
Xóa không được luôn.
Cháu đã làm gì nó?
Trước đó trông nó nhạt quá.
Ừ. Chắc là vậy.
Chú thích đấy.
Rất sáng tạo.
Rồi.
Cháu thấy người vũ trụ dưới đó chứ?
- Mấy người có sọc ấy?
- Họ có vẻ tốt.
Ừ, họ tốt. Vì thế ta phải quan tâm họ.
Rõ ạ. Bảo vệ người tốt.
Chú thương cháu, cưng ạ.
Yêu chú, chú Thor.
Họ sẽ luôn hiện diện vì chúng ta.
Viking Vũ Trụ
và cô bé sinh ra từ Vĩnh Hằng.
Có sức mạnh của một vị thần.
Hai chiến binh
chiến đấu vì chính nghĩa
cho những ai không thể chiến đấu.
Họ đã đi thật xa,
và được gọi bằng nhiều cái tên.
Nhưng với ai biết học rõ nhất,
họ chỉ đơn giản là
Tình Yêu và Sấm Sét.
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi:
MCU - Disney+ Vietnam 2.0
https://www.facebook.com/groups/mcudisvn
Khi xưa làm một vị thần là rất có ý nghĩa.
Mọi người sẽ thì thầm tên ta
trước khi chia sẻ
hy vọng và ước mơ thầm kín nhất của họ.
Họ van xin ta thương xót
mà không bao giờ biết
ta có lắng nghe không.
Giờ đây,
họ nhìn lên bầu trời
và không xin sét từ chúng ta nữa.
Họ không cầu xin mưa nữa.
Họ chỉ muốn thấy một trong
những kẻ được gọi là siêu anh hùng.
Từ khi nào chúng ta thành trò hề?
Không.
Không như vật nữa.
Họ sẽ lại sợ hãi chúng ta
khi Thor Odinson ngã từ trên trời xuống.
Hiểu ý ta không, Hercules?
Hiểu ý ta chứ, con trai?
Vâng, thưa cha.
Gì thế?
Chào.
Jane Foster.
Heimdall.
Tôi thấy là cô đã chết.
Phải.
Cảm ơn đã chăm sóc con trai tôi.
Cô được chào đón ở đây,
đến vùng đất của các thần.
Mừng cô đến Valhalla.
Biên dịch: Geniux Ngô