Quy tắc đầu tiên
trong nhà tớ á?
Luôn kính trọng cha mẹ.
Cha mẹ là đấng tối
cao đã sinh ra ta
đổ mồ hôi
và hy sinh biết bao nhiêu
để có một mái nhà ta ở,
để ta có đồ để ăn,
rất nhiều đồ ăn.
Thứ đơn giản nhất ta có thể làm
để báo đáp công ơn
chính là vâng lời cha me bảo.
'Tất nhiên sẽ có người bảo, "Coi chừng đó.
"Kính trọng cha mẹ
nghe có vẻ hay đấy,
"nhưng nếu cậu đi quá xa,
"cậu có thể quên đi
lòng tự tôn bản thân cho xem."
May là tớ không có vụ đó.
Tớ là Meilin Lee.
Từ khi tớ 13 tuổi,
tớ đã tự lập rồi.
Tự mình xoay dịch, 24/7, 365 ngày luôn.
Tớ thích gì mặc đó,
thích gì nói đó,
và nếu có cao hứng thì
lộn mèo một phát
cũng chả ngại luôn.
Úi trời!
Chả phải khoác lác hay gì đâu,
nhưng 13 tuổi nghĩa là
tớ đã chính thức trưởng thành.
Ít nhất là theo
Ủy ban Giao thông Toronto.
Mừng cho con đó.
Đời là bể khổ chú ha?
Hãng DISNEY
Hân Hạnh Giới Thiệu
Một Bộ Phim Của
HÃNG PHIM HOẠT HÌNH PIXAR
TURNING RED: GẤU ĐỎ BIẾN HÌNH
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi Blog Đào Lê Minh
facebook.com/JenkaStudioVN
Hội chị em, tập hợp!
- Miriam!
- Hả?
Ê!
Priya!
Yo.
Abby!
Ừ. Sao thế Mei?
Sẵn sàng thay đổi thế giới chưa nào?
Sẵn sàng rồi.
Sinh ra đã sẵn sàng rồi.
Thiêu rụi chỗ này thôi!
Kết quả y bằng -4.
Manitoba, Alberta
và Saskatchewan.
Tớ biết, quá trời quá đất luôn.
Nhưng đây là lớp 8 mà.
Tớ có rảnh đâu để mà làm trò mèo.
Cá là các cậu có thể gọi tớ...
Một cô bé rất táo bạo,
có phần hơi khó ưa,
Lập dị miễn bàn.
Một kẻ mách lẻo mọt sách.
Có gọi là gì tớ xin nhận hết.
- Úi.
- Ê!
- Á!
- Cậu toi rồi!
Cho qua nào!
Bước tới dùm ạ!
Nhường đường nào bà con!
Với lại, ai mà quan tâm cái thứ ngu ngốc,
độc ác như Tyler
hay còn ai khác nữa?
Đây sẽ là năm của tớ.
Mei, Mei, Mei, tới coi này!
Và sẽ không có gì ngăn được
chuyến tàu này...
Suỵt. Nào, nào!
- Sít cái mông lại đây!
- Đi, đi.
Nào, nhanh lên.
Mei, Mei, nhanh!
- Im nào!
- Suỵt!
Devon.
Mẹ tớ cắt tóc cậu ấy ở tiệm,
và tớ được sờ rồi.
Bao mềm mịn.
Tớ sờ với được không?
Ừ. Abby, bao hội chị em đi.
Ặc!
Cậu ấy nhìn như trai đứng đường ấy.
Trai đứng đường hot nha.
Có cần tớ phải nhắc lại đàn ông thực thụ
là phải thế nào hông nè?
4-Town!
Đúng rồi! 4-Town!
Jesse học trường nghệ thuật.
Tae Young chăm nuôi
bồ câu bị thương.
Robaire biết tiếng Pháp.
Này!
Và Aaron T. và Aaron Z.
cũng rất là tài năng nữa.
- Chúng ta là 4-Townies, nhớ không?
- Đồng cam cộng khổ!
Ừ, nhưng vé đi xem 4-Town,
tớ cả tỏi đô la lận, còn Devon thì ngay đây.
Free luôn!
À, xui ghê! Tớ phải đi rồi.
Khoan đã! Bữa nay mình đi hát karaoke mà.
- Ừ.
- Đi với tụi mình đi.
Đi mà.
- Làm ơn đi...
- Tớ...
không đi được.
Bữa nay là ngày dọn nhà.
Mei, ngày nào cũng là ngày dọn dẹp hết.
Cậu không thể nghỉ một
buổi chiều được sao?
Nhưng tớ thích dọn dẹp.
Với lại, tớ mới có cái
khăn lau lông mới
và ui là trời các cậu ơi,
nó lau ra cả đống bụi bẩn,
quá là rồ luôn.
Rồi. Thế thì tha cho cậu vậy.
Nếu cậu có thể bước qua
găng tay này.
- Cố lên!
- Mir, không phải bây giờ...
Cưỡng lại vô ích thôi.
Cố lên.
Cậu biết cậu muốn mà.
Bắt đầu thôi.
You're never not on my mind
- Oh, my, oh, my
- Oh, yeah, oh, my
I'm never not by your side,
your side
Yeah.
Your side
- Hết bài.
- Được rồi!
Vâng! Đi đi, Mei!
- Thấy chưa, ngon luôn!
- Đỉnh thiệt đó!
Cậu đã vượt qua.
Và đây là phần thưởng của cậu.
Tour diễn 99 vòng quanh nước Úc,
với bản remix của
Girl I Love Your Jeans.
Ui là trời, Mir!
Tớ sẽ bao bọc chúng bằng cả mạng mình!
Cảm ơn nha, cảm ơn nha!
4-Town Muôn năm!
Muôn năm!
Bữa sau đi karaoke, tớ hứa á!
Được rồi, chắc rồi, Mei!
Nó sẽ ở trên tôi.
Những món ăn nhẹ, những giai điệu...
- Chà!
- Em là mứt của anh, cô gái.
Cậu ấy bị tẩy não dữ lắm rồi.
Ôi, ôi.
Được rồi.
Xin thứ lỗi ạ.
Tớ biết nó trông như thế nào.
Tớ là người tự lập.
Nhưng không có nghĩa
là tớ muốn làm gì cũng được.
- Xin chào, Meilin.
- Chào, khoẻ không?
Cảm ơn con nha, Meilin!
Như hầu hết những người
trưởng thành, tớ cũng có vài trách nhiệm.
Chào, Bart.
Chào, Lisa.
- Chào con, Meilin.
- Sao nào ông?
Vẫn muốn tái đấu hả, ông Gao?
Chơi luôn, Lee!
Con bé ngoan ghê.
Cũng không phải chỉ có chuyện về tớ,
cậu biết đó?
MEILIN LEE
Trợ lý Đền thờ
Tớ cũng làm mọi thứ tớ thích, chỉ là...
... vài thứ tớ làm
cũng vì cô ấy nữa.
Mei-Mei, con đây rồi.
- Con chào Mẹ...
- Con đến muộn 10 phút.
Có chuyện gì? Con có sao không?
Có đói không?
Ừm...
Hôm nay ở trường sao rồi?
Vẫn bình thường như cân đường hộp sữa.
Mẹ xem nè.
Ôi, học giả nhỏ của Mẹ.
Hôm nay, con là học sinh ưu tú,
và mai đây,
sẽ là Tổng Thư ký Liên Hợp Quốc.
Tổ tiên con sẽ rất tự hào đó.
Tôn Di, tổ mẫu đáng kính,
hộ vệ thần Gấu trúc Đỏ.
Xin kính cẩn đội ơn người
đã che chở và dẫn lối chúng con.
Đặc biệt là Mei-Mei.
Phù hô cho chúng con tiếp tục
phục vụ và kính cẩn người
và cộng đồng này.
Muôn đời.
- Con sẵn sàng chưa?
- Tiến hành thôi.
Tẩy cái đó
vui vẻ nha!
Suỳ, suỳ! Đồ phá hoại!
Chết! Người ta rượt!
- Cái đồ ngu xuẩn vô dụng!
- Cút đi!
Tao mách hết mẹ chúng mày cho xem!
Gia đình tôi cai quản
một trong những ngôi đền cổ kính nhất
ở Toronto. Và độc đáo nhất nữa.
Thay vì thờ cúng một vị thần,
chúng tôi thờ cúng tổ tiên.
Và không chỉ thờ các tổ phụ,
Bà tổ đáng kính
của gia tộc chúng tôi, Tôn Di,
là một học giả, nhà thơ,
và là người bảo vệ động vật.
Bà đã dành cả cuộc đời mình
cho những sinh vật của khu rừng.
Đặc biệt là loài gấu trúc đỏ.
- Ta-da!
- Ồ!
Bà quý chúng vì
bộ lông rực lửa
và tính tinh nghịch của chúng.
Kể từ đó, gấu trúc đỏ đã phù hộ
cho gia tộc tôi
vạn sự như ý, an khang thịnh vượng.
Và chúc phúc cho mọi người nữa!
- Tạm biệt!
- Hẹn sớm gặp lại!
Cảm ơn vì đã đến.
- Đập tay cái nào.
- Dạ.
- Nhanh nào. Ba đang nấu bữa tối.
- Ồ.
Đáng lẽ anh ta nên nghe
mẹ mình và
kết hôn với Lăng Di.
Con đồng ý.
Tiểu Diệu đúng là hai mặt.
Cô ấy chỉ đang lợi dụng anh ta
để lên ngôi mà thôi.
Cô ấy sẽ đâm anh ta
trong đêm tân hôn.
- Hoàn hảo.
- Tuyệt!
Bạn đã nghe những bản hit của họ,
bạn đã thấy
những bước nhảy của họ.
Và bây giờ, bạn có thể
thưởng thức trực tiếp!
Hiện tượng nhạc pop
toàn cầu 4-Town
sẽ bắt đầu chuyến
lưu diễn toàn Bắc Mỹ!
Vé đang được bán ngay hôm nay!
Ôi trời ơi!
Mấy cái đứa hip hop này là ai vậy?
Và tại sao tên là "4-Town"
mà lại có 5 người?
Con có biết đâu.
Có mấy đứa bạn ở trường thích họ.
Ý con là Miriam hả?
Con bé đó hơi kỳ quặc.
Bữa tối có rồi đây.
I've never met nobody like you
You're never not on my mind
Oh my, oh my
I'm never not by your side
Your side, your side
I'm never gonna let you cry
Oh, cry, don't cry
I'm gonna be your ride or die
All right
Trông giống Devon dữ ta.
Chả hiểu Mir nhìn thấy gì ở cậu ấy nữa.
Đâu dễ thương tới mức đó.
Được rồi, vai anh ấy
cũng kiểu đẹp đẹp, đoán thế.
Mắt anh ấy... sáng.
Mei-Mei.
Đau!
Ăn nhẹ không con?
Dạ tuyệt, con cảm ơn.
Đừng nhìn vào quyển vở,
đừng nhìn vào quyển vở, đừng!
Không!
Ồ.
- Bài tập về nhà của con hả?
- Mẹ...
- Đừng!
- Trời ơi. Cái gì...
- Đừng.
- Huh? Gì?
- Mẹ.
- Ồ! Ồ.
Hả? Hả?
Mei-Mei, đây là gì?
Có là gì đâu ạ. Chỉ là một cậu chàng thôi.
Có phải ai đâu.
Một cậu chàng?
Cậu ta là ai?
Cậu ta làm trò này với con sao?
Không!
Chỉ là bịa thôi Mẹ ạ!
Không có thật đâu ạ.
Cái nón.
Có phải là vẽ cái cậu nhân viên
ở Daisy Mart không?
Mẹ, không!
Mẹ làm gì vậy?
Không, không!
Ối, trời!
Mẹ, không!
- Cậu!
- Whoa!
Cậu đã làm gì với
Mei-Mei của tôi?
Ai thế cô?
Meilin Lee, ngay đây.
Tôi nên báo cảnh sát mới phải.
Cậu bao nhiêu tuổi? 30?
Con 17 ạ.
Ồ, thấy chưa?
Đây là hậu quả khi
không thoa kem chống nắng
và chơi đồ cả ngày đây này!
Con bé chỉ là một đứa
ngây thơ, đáng yêu.
Sao cậu dám lợi dụng con bé!
Mẹ! Không!
Gì?
Thật là lập dị.
Nhìn cậu ấy kìa.
Hôm nay Daisy Mart đã mất đi
một khách hàng thân thiết.
Tạ ơn Trời là mẹ có ở đây.
Gã biến thái đó
sẽ không tới gần con nữa.
Giờ con có điều gì khác mà
Mẹ nên biết không, Mei-Mei?
Không. Mọi thứ ổn cả ạ.
Đồ đần! Mày đã nghĩ gì vậy?
Sao mày lại vẽ những thứ đó?
Mấy thứ kinh khủng,
tồi tệ, sexy đó ư?
Chả sao.
Chuyển đến một thành phố khác,
thay tên đổi họ là xong.
Mẹ ơi, con xin lỗi.
Mày là niềm tự hào và niềm vui của Mẹ,
mày làm sao cho ra hồn!
Không được lặp lại chuyện này nữa.
Không! Không, không!
Mei-Mei...
dậy chưa con?
Bữa sáng có rồi đây!
- Ừm.
- Này! Không ăn ngọt.
Con tới liền.
Cháo trắng.
Chuyện này không có thật.
- Dậy đi, dậy đi!
- Mei-Mei,
mọi chuyện ổn chứ?
Đừng vào đây!
Mei-Mei, chuyện gì vậy con?
Con bị ốm à?
Con bị sốt hả?
Đau dạ dày? Ớn lạnh? Táo bón?
Không!
Khoan. Hay là...
Chuyện đó. Chắc là...
Hoa mẫu đơn đỏ nở phải không con?
Không!
Có khi thế ạ?
Nhưng sớm quá.
Đừng lo , Mei-Mei.
Mẹ sẽ đi lấy mọi thứ con cần.
Mẹ ở đây.
Jin. Jin! Nó tới rồi!
Thôi nào! Làm ơn!
- Mei-Mei, Mẹ tới đây.
- Đồ thô thiển.
- Mẹ tới đây.
- Không!
Không sao đâu.
Có đầy sao nè!
Mẹ ra ngoài dùm con được không?
Xin lỗi?
Con không có ý đó.
Con là một con quái vật đỏ rậm lông!
Thôi đi! Im nào!
Mei-Mei, Mẹ biết chuyện này rất khó chịu,
nhưng ta sẽ cùng nhau
vượt qua chuyện này thôi.
Mẹ có ibuprofen, vitamin B,
bình nước nóng và băng vệ sinh.
Hằng ngày, ban đêm, có mùi, không mùi,
mỏng, siêu mỏng...
- Được rồi.
- siêu mỏng cánh,...
Dạ tốt lắm.
Mẹ cứ để cạnh bồn rửa đi.
Mei-Mei.
Có lẽ chúng ta nên nói chuyện
về lý do tại sao điều này lại xảy ra.
Không! Ý con là, không sao, không sao đâu.
Bây giờ con là một thiếu nữ rồi.
Và cơ thể của con
- đang bắt đầu thay đổi.
- Mmm-hmm.
Không có gì phải xấu hổ đâu.
Mẹ, làm ơn!
Giờ con là một bông hoa xinh đẹp,
mạnh mẽ.
Không, không.
Con phải bảo vệ
những cánh hoa mỏng manh
và làm sạch chúng thường xuyên.
- Ming? Ming ơi!
- Cháo của mình.
Jin. Jin!
Jin, mở cửa sổ!
Ai đó gọi cứu hoả đi!
Mình cứ đi ngủ,
và rồi mình thức dậy...
chuyện này sẽ qua thôi.
Cái gì...
Whoa.
Tuyệt!
Không!
Ồ.
Bình tâm.
Thiền.
Tuyệt.
Được rồi. Không có vấn đề gì.
Mày sẽ hiểu mà, Lee.
Cứ bình tĩnh,
mày nhất định là
người lớn trưởng thành.
Mày làm được mà.
Mẹ biết con sẽ thấy kỳ lạ, Mei-Mei,
nhưng mẹ hứa đó,
sẽ không ai nhận ra gì đâu.
Cảm ơn Mẹ đã quan tâm.
Con sẽ không sao đâu mà.
Bữa trưa của con đây.
Mẹ có gói thêm ít đồ ăn nhẹ.
Và trà thảo mộc. Giảm chuột rút.
Giúp giãn...
Con hiểu rồi. Cảm ơn Mẹ.
Tạm biệt Mẹ.
Tiến lên, Hải Ly! Tiến lên!
Này, Mei.
Chào hội chị em.
Có khoẻ không?
Sao tự dưng đeo mũ tuých dzạ?
Tóc bữa nay xấu.
Cậu mới tập thể dục
sáng nay phải hông?
Của cậu nè, gái.
- Mei, chúng ta cần nói chuyện.
- Được rồi.
Tyler đã nói với hết thảy thiên hạ
- về vụ Daisy Mart rồi.
- Hả?
Cậu ấy nói mẹ cậu đã phát điên.
Và cậu ấy kêu cậu là
một đứa mê trai.
Tớ không phải...
Tyler là kẻ bán nghi đáng ghét.
Có vài lời qua tiếng lại.
Vài bí mật hơi khó chịu
đã bị tiết lộ.
Hết chuyện...
Uh, Mei?
Cậu nhìn chằm chằm
vào Carter Murphy-Mayhew chi dzạ?
Có đâu.
Không!
Tyler cứ đi dán mấy cái này lên mãi thôi.
Đủ rồi đấy, đồ lì như trâu.
Không vui đâu, Tyler!
Devon, chàng trai nam tính
tớ quý mến.
Tớ trục xuất cậu.
- Nghĩa đen là cút đi!
- Biến đi!
Chết chắc với tớ!
Cậu bị làm sao vậy?
Ồ, thế hả?
Muốn chơi hả?
Để cậu ấy yên!
Muốn cà khịa hả? Ngon nhào dzô!
Hửi mùi sau nha, lũ ngốc.
Đúng rồi, tụi này thấy y chang vậy đó.
Biến đi thằng hâm.
Tớ phải đi rồi.
- Uh, Bữa trưa gặp lại nha.
- Mei?
Cậu ấy bị sao thế?
Mặt cậu bị sao vậy?
Có chuyện gì với cậu ấy?
Tự dưng thấy cậu kỳ cục.
Chỉ là tớ thấy hào hứng
với môn Toán ấy mà.
Được rồi, các em.
Căn bậc hai.
Cuộc vui bắt đầu.
Em nào cho thầy biết
công thức này bắt đầu thế nào?
X bằng...
[CÓ CHẮC LÀ CẬU KHÔNG SAO CHỨ?]
Bất ngờ đó, không có ai luôn.
Được rồi, nghe đây.
[YUP! KHÔNG SAO CẢ!]
X bằng âm B, cộng hoặc trừ,
đừng quên là cộng hoặc trừ đó,
bằng không thầy hứa,
các em sẽ hối tiếc cả đời.
[MẸ CẬU Ở NGOÀI KÌA]
Không, không.
- Chào. Thưa bà?
- Chuyện này không có thật.
- Chào!
- Con tôi học trường này.
Sao cô không đến
văn phòng trước?
- Tôi chắc chắn rằng ai đó có thể...
- Giữ...
Ồ!
Tiền thuế tôi đóng nha.
Whoa, cái gì vậy?
Được rồi, được rồi,
trật tự nào, mấy đứa tiểu yêu.
- Thôi đi!
- Quào!
Mei-Mei!
- Không, đừng mà.
- Mei-Mei, giúp Mẹ!
Mei-Mei, nói ổng biết là Mẹ đi!
Mei-Mei!
Tôi sẽ báo tin cô đã xâm phạm.
Nói với ổng là Mẹ đi!
Mei-Mei! Nói với ổng là
con quên băng đi!
Mei-Mei.
Quay lại đây!
Ui-Là-Trời!
Này, tớ phải đi! Mở ra đi!
Mei-Mei! Đứng lại đi con!
Jin. Jin, về nhà mau.
Chúng ta có việc khẩn cấp.
Chuyện phụ nữ hả?
Không! Chuyện khác.
Ngon ghê.
Chạy!
Một con quái vật!
Awooga!
Huh?
Uh-oh.
Mei-Mei.
Về nhà thôi! Phải trốn thôi!
Mei-Mei!
Ồ!
Mei-Mei?
Đừng có nhìn con! Lùi lại đi!
Con yêu, không sao đâu.
Có Mẹ ở đây rồi.
Con bi làm sao vậy?
Có chuyện gì? Gì, gì...
Chuyện đã xảy ra rồi ư?
Ba nói gì cơ?
Ming?
Tới lúc rồi.
Như con đã biết, tổ tiên ta, Tôn Di,
có một mối liên kết
thần bí với gấu trúc đỏ.
Trên thực tế, bà ấy quý chúng
nhiều đến nỗi bà đã cầu Trời
biến bà thành gấu trúc.
Đó là thời chiến.
Nam nhi đều đã đi hết.
Tôn Di đã tuyệt vọng tìm cách
bảo vệ mình
và các con gái.
Rồi một hôm,
trong một đêm trăng đỏ,
các Trời đã ban cho bà điều ước ấy.
Trời trao cho bà khả năng
tận dụng cảm xúc của mình
để biến thành
một con thần thú kì bí, mạnh mẽ.
Bà đã có thể
đánh bọn đạo tặc,
bảo vệ ngôi làng,
và cứu gia đình mình
tránh khỏi đổ nát.
Tôn Di đã truyền năng lực
này cho các con gái,
khi họ đến tuổi trưởng thành.
Và họ lại truyền cho đời sau.
Nhưng theo thời gian,
gia đình chúng ta đã
chọn đến một thế giới mới.
Và phước lành này đã trở thành...
một sự bất tiện.
Mẹ đùa con hả?
- Không!
- Mei-Mei, không!
- Đó là một lời nguyền!
- Bà ấy coi là một phước lành.
Bà đã nguyền rủa chúng con!
Tất cả là lỗi của bà!
Mei-Mei, dừng lại!
Nghe Mẹ nói. Nghe này!
Có cách giải mà!
Có thật sao? Làm sao Mẹ biết?
Tại Mẹ từng trải qua rồi.
Sao Mẹ không cho con biết?
Mẹ tưởng mẹ có thêm thì giờ.
Con mới còn nhỏ.
Mẹ tưởng nếu giám sát con
như diều hâu,
Mẹ sẽ thấy dấu hiệu
và có thể chuẩn bị.
Nhưng rồi sẽ ổn thôi.
Mẹ đã vượt qua được
và con cũng vậy.
Vào kỳ trăng đỏ tiếp theo,
con sẽ trải qua một nghi lễ
phong ấn linh hồn
gấu trúc đỏ của con
vào một vật thế này.
Và rồi con sẽ
được hoá giải.
Giống như Mẹ.
Nhưng bất kỳ cảm xúc mạnh nào
cũng sẽ giải phóng con gấu trúc ra.
Con càng thả ra nhiều
nghi lễ sẽ càng khó khăn hơn.
Hãy nhớ gấu trúc là
phần tối trong ta, Mei-Mei.
Con chỉ có một cơ
hội để trục xuất nó,
và con không được thất bại.
Nếu không, con sẽ
không bao giờ tự do.
Để xem, kỳ trăng đỏ
tiếp theo sẽ là ngày 25.
Cả một tháng nữa hả trời?!
Cả nhà ta sẽ cùng nhau chờ .
Và Mẹ sẽ bước cùng con
trên chặng đường này.
Không tệ.
Ba đã cứu Wilfred.
Cảm ơn Ba.
Chỉ là tạm thời thôi, Mei-Mei.
Bằng cách này, chúng ta sẽ không phải lo
về bất kỳ sự cố nào nữa.
Ngủ ngon nha.
Màu đỏ là màu may mắn đó.
Thật tồi tệ.
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Đừng lo.
Chúng ta sẽ vượt qua thôi mà.
Không ai được nhìn thấy
con bé như thế này.
Em chả bao giờ muốn điều này
xảy ra với con bé.
Anh thấy con bé trong đền
thế nào không?
Đôi mắt nó...
ĐÓNG CỬA
Gia đình có việc Khẩn cấp
Làm ơn...
cứ...
biến đi.
Không!
Tại sao? Tại sao?
Mei, tụi mình nè.
- Mở cửa ra.
- Trời, không.
Các cậu làm gì vậy?
Về đi!
Cậu có sao không?
Nghe thấy thì gõ cái nha.
Một là có, hai là không!
Tụi mình lo quá trời quá đất luôn.
Tụi mình tưởng
cậu xuống lỗ vì quá xấu hổ rồi cơ.
Cậu cần thêm băng vệ sinh hả?
Tớ có mang thêm nè.
Dẹp đi.
4-Town sắp đến Toronto rồi!
Gì cơ?
Này!
Không sao đâu, các cậu im lặng đi!
Mấy cậu, là tớ đây! Im đi!
Không sao đâu, tớ đây!
Mei đây!
Bình tĩnh nào, được chứ?
Tớ sẽ buông tay
và các cậu bình tĩnh.
Hiểu chưa?
Bình tĩnh.
Mei?
Cậu là người sói hả?
Không! Gì cơ?
- Cậu ấy là gấu trúc đỏ!
- Hay á.
Cậu dễ cưng quá đi!
- Tớ luôn muốn có cái đuôi đó.
- Priya, Abby, bỏ đi.
Mei, chuyện quái gì đã xảy ra vậy?
Chỉ là, cậu biết đấy, chút bất tiện ấy,
cái thứ di truyền tớ
nhận được từ mẹ á.
Ý tớ là...
Nó sẽ biến mất.
Vào phút cuối.
Chắc vậy.
Ôi, Mei.
Tớ ghét chuyện này!
Tớ luộm thuộm, tớ thúi ình.
Mẹ tớ còn chẳng không muốn nhìn tớ,
và bây giờ là 4-Town á?
Khi nào họ diễn?
Ngày 18 tháng 5.
Họ mới công bố đó.
Ngày 18?
Chắc chả có cách nào
bay màu cái này được đâu.
Các cậu cứ đi đi.
Hãy đi trở thành thiếu nữ mà không có tớ đi.
Mei. Sẽ ổn thôi.
Không được đâu. Tớ là đồ quái dị.
Cứ...
Cứ kệ tớ đi.
Mmm. Yeah.
Mmm. Let's go.
Mmm.
Yeah. Mmm.
- Let's go.
- I've never met
nobody like you
Had friends
and I've had buddies
It's true
But they don't turn my tummy
The way you do
I've never met nobody
Like you
You're never not on my mind?
Oh, my, oh, my
I'm never not by your side
Your side, your side
I'm never gonna let you cry
Oh, cry, don't cry
I'll never not be your ride
or die
All right!
- Đúng rồi!
- Cố lên Mei!
- Cảm ơn các cậu.
- Cậu là số một.
- Ồ, tụi mình quý cậu mà, Mei.
- Cậu là cô gái của hội bạn mình.
Ừ. Dù có chuyện gì.
Là gấu hay không.
- Mei!
- Cậu là cậu!
Và cậu trông thật tuyệt luôn!
Màu đỏ trông hợp với cậu đó nha.
Biến mất rồi á?
Bây giờ thôi.
Nhưng nếu tớ quá phấn khích,
nó sẽ biến ra lại ngay thôi...
Đau!
Abby, cái quái gì vậy?
Huh?
Có gì đó là lạ.
Abby, đánh tớ đi.
Ồ.
Ôi trời ơi!
Tớ vẫn bình tĩnh.
Có cái gì đó ở các cậu, kiểu như,
vô hiệu hóa con gấu trúc á.
Aww! Đó là tình bạn á.
Tụi mình như
một tấm mền lông ấm áp.
Phải.
Có nghĩa là tớ có thể
về phòng mình.
Và trở lại cuộc sống của mình!
Không, còn tốt hơn nữa.
Cậu có thể cùng đi coi 4-Town!
Đúng rồi.
Đây có thể là cơ hội duy nhất
chúng ta cùng nhau đi xem họ.
Tất cả chúng ta cùng xin phép
Ba Mẹ tối nay.
Chúng ta phải xây nên lập trường.
Chuẩn. Nhào dzô hay out đài nào?
Nhưng tớ không hỏi Mẹ được.
Tớ là một quả bom hẹn giờ đầy lông!
Thật tuyệt vời!
Bây giờ cậu kiểm soát được rồi!
Chỉ cần chứng minh điều đó,
rồi Mẹ kiểu gì chả cho cậu đi!
Mei-Mei?
Chết! Các cậu đi đi.
- Nhưng...
- Không nhưng nhị gì hết, Mir à.
Mẹ tớ không thích cậu đâu.
Khoan, thiệt hả?
Tớ gọi cậu sau, tớ hứa đó.
- Bọn tớ yêu cậu, Mei.
- Cố lên nha gái.
Mọi thứ ổn chứ con?
Hình như Mẹ nghe...
Mẹ, con nghĩ con
đã có một bước đột phá rồi.
Sẵn sàng.
Nạn phá rừng.
Mắt đười ươi buồn.
Lần con thi đánh vần
nhưng chỉ về nhì.
Quan trọng
là cậu đã cố gắng rồi.
Cậu đã đánh vần
bằng cả cái mông nhỏ của mình rồi.
Giải Nhất trong lòng tớ!
Thật xấu hổ.
Dễ thương quá đi!
Không, mịn quá đi.
Phải kìm nén.
Tụi mình quý cậu, gái à.
Là gấu hay không.
Thật đáng yêu.
Mei.
Sao có thể như thế được?
Con đã làm gì với con gấu trúc?
Dễ mà mẹ.
Khi con bắt đầu xúc động,
tất cả những gì con làm
là tưởng tượng những người
con yêu mến nhất trên toàn thế giới.
Ồ.
- Là Ba Mẹ.
- Ồ.
Ôi, Mei-Mei.
Vì vậy, bây giờ chuyện này
đã được giải quyết,
Con chỉ xin một ân huệ nhỏ
xíu xỉu xìu xiu thôi.
Không. Hoàn toàn không.
Gì cơ?
Nhưng đây là cơ hội một lần trong đời.
Mei-Mei, bình tĩnh ở nhà hay ở trường
là một chuyện,
nhưng đi xem hòa nhạc?
Con mà manh động điên cuồng cái
là hô biến thành gấu liền.
Không đâu, không đâu! Con hứa á!
Mẹ thấy con kiềm chế rồi mà.
Ming, có lẽ chúng
ta nên tin con bé.
Nhưng em thì không tin.
Nhìn mấy thằng loi choi lấp lánh
với...
động tác của chúng mà xem.
Sao con lại khao khát muốn đi thế hả?
Chug! Chug! Chug!
Con nói rồi,
con chỉ muốn khai mở
góc nhìn âm nhạc của mình thôi mà.
Đây không phải là âm nhạc.
Đây là rác rưởi.
Và nó không đáng để
mạo hiểm mạng mình đâu con.
- Đúng không, Jin?
- Ừ...
Thấy không? Ba con cũng đồng ý.
Không hoà nhạc gì hết. Chấm hết.
Dạ được rồi, cảm ơn Ba Mẹ đã lắng nghe.
Chúc ngủ ngon.
Là sao?
Chả lẽ mỗi em
nhìn thấy nguy hiểm ở đây hả?
Con bé sẽ không thể kiềm chế con gấu trúc.
Và 200 đô la á? Để làm gì?
Chúng nghĩ chúng là ai? Celine Dion hả?
Không thể tin được.
Em thấy cái ánh mắt đó rồi.
Con bé học từ đâu ra?
Thái độ với mẹ ruột
của mình như vậy.
Chờ chút ạ.
Ming, Mẹ gọi em nè.
Em không có nhà!
Mẹ. Con chào Mẹ.
Mọi thứ ở Florida sao rồi?
Ming. Mẹ biết chuyện Mei-Mei rồi.
Em vừa định gọi cho Mẹ,
nhưng mọi thứ vẫn ổn.
Con sẽ tự mình giải quyết vụ nghi lễ.
Theo cách con "giải quyết"
Mei-Mei được đưa tin thời sự á?
Không ai biết gì cả đâu.
Họ có thấy gì con bé đâu.
Mẹ đang trên đường tới.
Có quân tiếp viện.
Không! Con tự giải quyết được. Con tự...
Chạy!
Mắt nhìn quả bóng, các em!
Như dòng nước! Hãy...
Bài thuyết trình đó
đỉnh của chóp luôn.
Tó trích dẫn đủ nguồn.
Có cả pháo hoa.
Và Mẹ vẫn nói không!
Ba Mẹ tớ kêu
tớ có thể đi khi tớ 30 tuổi.
Ba Mẹ tớ gọi đó là nhạc đàn gảy tai trâu.
Có gì sai chứ?
Nhà tớ cho, nhưng tớ phải tự mua vé.
Tiền chứ có phải lá mít
mà kiếm ra đâu?
Tớ biết mẹ tớ đang lo lắng,
nhưng đôi khi mẹ hơi...
- Hơi...
- Điên?
Thưa bà! Làm ơn!
Tôi xin lỗi, bà Lee!
Tôi thấy bà rồi!
Đồ bám váy Mẹ.
Chẳng trách Mei lại là
kẻ thất bại như vậy.
Đường bóng phạm quy!
Em ra ngoài đi, Lee.
Gì cậu?
Nhưng, thưa thầy K, cậu ấy...
Mei, bình tĩnh.
Đi thôi, đi thôi.
Bình tĩnh đi Mei.
Này cậu, đoàn kết với nhau nào.
Tớ không thể.
Chúng ta cần đi xem buổi hòa nhạc này.
Sao mẹ tớ không hiểu chứ?
Tớ có bao giờ đòi hỏi gì đâu.
Cả cuộc đời tớ,
tớ là cô bé hoàn hảo
Mei-Mei bé nhỏ.
Chăm lo đền thờ này, điểm số này...
- Violon!
- Nhảy thiết hài.
Ừ. Tụi mình luôn ngoan ngoãn.
Nếu họ không tin tưởng chúng ta,
thì ngoan làm gì?
Quào, ai nhập cậu thế?
- Tớ thích đó!
- Chiến đấu chống lại cường quyền!
Đúng rồi. Đúng rồi.
Đây không chỉ là buổi đi xem hoà nhạc
đầu tiên của chúng ta.
Đây là bước đầu tiên của chúng ta
để trở thành thiếu nữ.
Và chúng ta phải đoàn kết cùng nhau.
Mình tham gia nha gái.
Ta sẽ nói là nhà tớ tổ chức tiệc ngủ.
Âm mưu hoàn hảo.
Đúng rồi! Mẹ mình sẽ không bao giờ biết đâu.
Bây giờ chúng ta chỉ cần
kiếm tiền mua vé thôi.
Nào, các chị em, suy nghĩ đi!
Biết điều gì sẽ giúp tớ nghĩ ra hong?
- Một chú gấu trúc nhỏ.
- Abby...
Cố lên Mei.
Nó sẽ giải tỏa tâm trí của tớ.
Chỉ một chút thôi!
Dễ thương lắm lun!
Ugh. Được rồi.
Mon amour.
Vui chưa?
Ồ, vâng. Quá được luôn.
Ui là trời.
Aah! Biến đi!
Chính là cậu trong nhà vệ sinh!
Tớ không thể ngờ được!
- Ngờ thì ngờ rồi đấy.
- Tránh ra, Stacy.
Nhưng cô ấy nhìn như
gấu thần thoại hả?
Gấu trúc đỏ!
Cậu là thứ dễ thương nhất trên đời!
Đi ra đi, làm ơn?
Làm ơn!
Khoan.
Vậy các cậu thích gấu trúc đỏ hả?
Thích hả? Mình yêu luôn!
Mình cho cậu cái gì cũng được!
Tiền?
- Quả thận của tớ!
- Linh hồn của tớ.
- Đúng rồi!
- Đáng yêu!
Cutoe hột me luôn á!
Quay chưa?
- Đi nào!
- Phải, gấu trúc!
- Nhiên liệu cho sự thống trị.
- Tiền, tiền, tiền!
Đừng có xí nữa,
mang qua tớ ít đi!
Đưa qua đây đi.
4-Town, tụi em đến đây!
Thôi! Ghê quá.
Làm lại đi.
Được rồi, tiểu đội, tập hơp.
Chiến dịch Moi tiền Đi 4-Town
sắp bắt đầu.
Các chàng trai sẽ diễn ở
SkyDome vào ngày 18 tháng 5.
Mục tiêu của chúng ta, bốn tấm vé.
Tổng là 800 đô!
Bước 1, vô hiệu hóa hoàng hậu.
Toán Thể Dục?
Chả phải hơi nguy hiểm
khi tham gia câu lạc bộ
sau giờ học sao?
Cái nguy hiểm là học tập xuất sắc mà
thiếu hoạt động ngoại khoá đấy ạ.
Bước 2... Truyền thông tin.
Và bước 3...
mình làm tiền con gấu trúc này
và moi sạch
từng đồng từng cắc
của mấy đứa đó luôn.
And, baby, I did it on my own
Did it on my own
Own
Did it on my own, yeah
You know what's up
You know it's us, yeah
You ready?
Here we go
- You want it?
- I want it
Louder
- You want it?
- I want it
Give me one, two, three, four
You wanted it, you went for it
And, baby, you got it
I wanted it, I went for it
And, baby, I did it on my own
Did it on my own
Own
- Let's go.
- Yeah!
Did it on my...
- Oh, no, it's falling!
- Grab it!
Đúng rồi, anh bạn, chạy thôi!
Cố hết sức nào, anh bạn! Cố lên!
Cố lên, anh bạn mới, tiếp tục đi!
Nào, các cậu, tiếp tục đi.
Xem anh bạn số 12 kìa.
Bờ vai tuyệt làm sao.
Quên đi. Tớ cần ăn trưa.
Tớ đói muốn xỉu rồi!
Còn cổ tay tớ
như muốn rụng luôn rồi này.
Có công mài sắt
có ngày nên kim, Priya à.
Cố lên! 5, 10...
Náy gái, bình tĩnh nào.
Phải. Chúng ta đang cố gắng hết sức rồi.
Vẫn chưa đủ tiền.
Thứ Bảy tuần này họ diễn
và chúng ta
vẫn còn thiếu $100!
Tớ biết chúng ta nên tính phí
nhiều hơn cho ảnh mà!
Ngu quá, ngu quá!
Mei, hít thở nào. Sẽ đủ thôi mà.
Nhưng mà...
Tới buổi hòa nhạc có ích gì đâu
khi cậu quá kiệt sức để tận hưởng chứ?
Giờ hãy nghỉ ngơi
và cùng tớ ngắm trai đẹp nào.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Này, khoẻ không?
- Mei!
- Này, Mei, có chuyện gì vậy?
- Trông ngon đó nha!
- Bắp chân đẹp!
Cậu có phải tam giác?
Vì cậu trông cao ác!
Các cậu thật kỳ lạ.
- Ê!
- Cậu đang theo dõi tụi mình?
Tớ muốn nói chuyện với cậu, Lee.
- Quên đi.
- Phải.
Tự hỏi liệu mẹ cậu có biết
Mei-Mei bé bỏng
khoe con gấu trúc khắp trường không ha.
Không ai mượn xía vô nha!
Một bước nữa là tớ kể hết cho Mẹ cậu đó!
Bây giờ, cất thứ mặt đó đi
và nghe tớ nói.
Cậu muốn gì?
Tớ muốn tổ chức một bữa tiệc
sinh nhật thật ngầu. Thật hoành tráng.
Thứ Sáu tuần này.
Nếu cậu tới, mọi người sẽ tới.
Đơn giản thế thôi.
Một bữa tiệc?
Nghe này, tớ đã giúp cậu bằng cách
không nói chuyện này.
Tớ chỉ yêu cầu có đi có lại thôi.
Tớ sẽ tới
Nhưng cậu sẽ phải trả 1...
Không. 200 đô.
Được thôi.
Chờ đã nhé.
Cậu nghiêm túc chứ?
Cậu không thể tin cậu ta.
Đó là một cái bẫy!
Hình như tiệc có cả gái lẫn trai.
Ta có được dự tiệc
có trai lẫn gái không?
Các cậu! Hai trăm đô la
sẽ đưa chúng ta vượt đích!
Ta phải làm chuyện này.
Ta gặp nhau tại nhà Tyler,
mình làm nhiệm vụ,
rồi bay biến luôn.
Dễ như trở bàn tay.
Nhưng còn mẹ cậu?
Quên mẹ tớ đi.
Tớ sẽ về trước lúc
Mẹ tớ biết tớ ra ngoài cơ
- Nhưng...
- Này, đầu đất.
Đồng ý. Nhưng chỉ làm gấu trúc
trong một giờ thôi nha.
Và tụi này không có mang quà đâu nha.
Chốt.
Được rồi, con đi sinh hoạt Toán Thể Thao.
Gặp ba mẹ sau!
Chờ đã, còn bữa tối thì sao?
Mẹ nấu đủ món con thích luôn.
Cảm ơn Mẹ, nhưng Ba của Miriam
đặt bánh pizza rồi.
Còn dư thì để cho con?
- Hay để Mẹ đi cùng con?
- Hả...
Con ôn cái gì?
Phương trình tuyến tính? Hình học?
Mẹ có một khuỷu tay hai khớp đó!
Coi này! Mẹ vẽ vòng tròn bằng tay
bao chuẩn luôn!
Ồ! Phải, nhưng chỗ đó chán lắm.
Sao Mẹ không chơi với Ba nhỉ?
Ồ.
Để mẹ lấy thẻ ghi chú.
- Nhưng...
- Hừ.
Mẹ là Vận động viên Toán học vô địch
- năm lớp 8, con biết không?
- Uh-huh.
Họ gọi Mẹ là "Mẫu số Không chung" đó nha.
Hay đó. À mà
Jade Palace tối nay có chiếu á.
- Mẹ không thể bỏ lỡ được, đúng không nhỉ?
- Ai là mắt xích yếu nhỉ?
Priya và Abby có vẻ thông minh, nhưng...
Ồ, với giao thông lúc này ám ảnh dữ lắm.
Con có thể bắt xe điện...
- Mẹ ở lại nghỉ ngơi đi.
- Miriam...
Ý Mẹ là, cậu ấy cũng tốt bụng,
nhưng hình như con bé
đang kéo con chậm lại.
Mẹ ơi, Mẹ thực sự
không cần phải tới đâu.
Đừng có lảm nhảm nữa.
Chúng ta đang trên đường đi rồi này.
Nhưng con không muốn Mẹ!
Lẹ cái chân lên mấy đứa.
Đừng có lề mề.
Nhanh lên.
Cái gì...
Này, cháu! Ngạc nhiên chưa!
Các dì?
Các dì đang làm gì ở đây?
Nghi lễ đó, đồ ngốc.
- Con bé gầy đi rồi.
- Không, không, mập lên thì có.
- Giống Mẹ ghê á.
- Giống Ba y chang à.
Mấy đứa.
Dạ thưa Mẹ.
Con chào Bà.
Thật tội nghiệp.
Hẳn phải rất gian khổ
mới kìm nén được
con thú ngỗ nghịch đó.
Gia đình con đây rồi, Mei-Mei.
Và mọi người sẽ lo mọi thứ cho.
Everybody clap your hands
Clap, clap, clap,
clap your hands
All right, now, we gonna do
the basic step...
Cậu ấy đâu rồi?
Ai chơi Boggle hông?
Ăn đi. Con cần khoẻ
mới thi triển nghi lễ được.
Cảm ơn các dì.
Lông của con dày ghê,
như tóc ấy.
Thật là ngạc nhiên
khi tất cả đến sớm như vậy.
Con cần mọi sự giúp đỡ, Ming à
Sao, Mei-Mei, con đã biết cách
kiềm chế gấu trúc phải không?
- Dạ. Hoàn toàn biết rồi.
- Thật sao?
Sao vậy, Lily?
Chà, hơi khó tin
rằng Mei-Mei có thể điều khiển
con quái vật.
Con bé còn nhỏ mà.
Đúng rồi.
Và nếu gấu trúc của Mei-Mei
giống như của Ming...
Mei-Mei giỏi hơn
bất kỳ ai trong chúng ta
trong việc kiểm soát con gấu trúc.
Con bé vượt qua mọi bài kiểm tra kích thích.
Kể cả hộp mèo con.
- Ồ!
- Ôi Trời ơi!
- Thật không thể tin được.
- Ấn tượng đó.
Con bé nghĩ về tình yêu của con
dành cho nó,
và nó cho con bé sức mạnh
để giữ bình tĩnh.
Đúng rồi ạ.
- Ồ.
- Dễ thương ghê.
Dễ thương ghê.
Dù sao, cảm ơn vì mọi món quà ạ,
nhưng con nghĩ
con phải đi ngủ sớm thôi.
Nhốt con vật đó lại
chắc chắn hao tổn
rất nhiều năng lượng ạ.
Được rồi, con yêu. Nghỉ ngơi chút đi.
Chúc cả nhà ngủ ngon.
- Ngủ ngon, Mei-Mei.
- Ngủ ngon.
- Ngủ sớm nha con.
- Nghỉ ngơi đi nha con.
Ồ!
Mei-Mei, bà nói chuyện
với con được không?
Dạ chắc rồi ạ. Có chuyện gì vậy ạ?
Bà đã thấy cái này.
Thật lạ với một cô bé
biết kiềm chế gấu trúc của mình.
Cái đó...
Không phải của con.
Mei-Mei, bà biết
con đang làm gì.
Bà biết kiềm chế con thú
khó khăn thế nào.
Cảm giác thật tuyệt khi thả ra tự do.
Nhưng mỗi lần con làm vậy,
nó càng trở nên mạnh mẽ hơn.
Và rồi con sẽ bị
ràng buộc với nó mãi mãi,
và nghi lễ sẽ thất bại.
Chuyện đó từng xảy ra chưa ạ?
Nó không được xảy ra.
Mẹ con và Bà
đã từng rất thân thiết,
nhưng Gấu trúc Đỏ
đã cướp đi điều đó.
Bà không thể chịu chứng kiến
điều đó xảy ra với con.
Nên đừng thả gấu trúc nữa.
Con là cả thế giới của Mẹ đấy, Mei-Mei.
Bà biết con sẽ làm đúng.
- Ờ, con sâu.
- Ờ... Con bạch tuộc!
- Mì Ý?
- Robot sát thủ!
Tỷ lệ tử vong.
Hừ! Hay đó.
Chán quá đi.
- Đi thôi.
- Đợi đấy. Cô ấy sẽ ở đây.
Biết ngay cậu ấy chơi đểu mà.
Cô bạn gấu trúc!
- Là Mei!
- Cảm ơn Cthulhu.
Đến lúc rồi.
Yo! Chào các bạn?
Cậu mặc cái chi mô?
Này, Tyler. Chúc mừng sinh nhật.
Tớ trả tiền cho con gấu trúc đỏ,
chứ không phải mớ rác này! Bỏ kèo!
Khoan!
Rác có làm được thế này không?
Hay cái này? Khuấy đều nồi cháo.
Nào các cậu! Khuấy đều nồi cháo.
Cậu thấy ổn không vậy?
Các cậu, thật khó để giải thích,
|nhưng mà,
chỉ cần tin tớ.
Tớ không thể làm gấu trúc nữa.
Tớ xin lỗi.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Đâu có sau
Cậu đâu cần phải làm việc đó.
Tụi mình sẽ,
tìm ra thứ gì đó...
Tớ không đi đâu.
Gì? Priya, cậu không thể không đi.
Jesse là tri kỉ của cậu.
Nhưng chúng ta chỉ có đủ tiền
- cho ba vé thôi.
- Vậy thì tớ sẽ ở nhà.
Abby, không! Tớ sẽ ở nhà.
Các cậu, nếu tất cả chúng ta không thể đi,
thì không ai trong chúng ta nên đi.
Phải không?
Chỉ một lần cuối cùng thôi.
Này, Tyler!
Các cậu muốn gấu trúc hả?
Thế thì có gấu trúc nè!
Hãy cùng nói lời
chúc mừng sinh nhật cậu chàng này nào!
Tuyệt!
Tới đi, Tyler! Tới đi, Tyler!
- Đi, đi, đi, Tyler!
- Vâng!
Được rồi!
Vâng! Nhào vô nào gái!
Oh yeah!
Nhanh nữa! Nhanh nữa! Whoo!
Yeah!
Mọi người ở khách sạn chắc ổn chứ?
Ổn chứ.
Ít ra có bữa sáng miễn phí.
Nghỉ ngơi chút đi. Dì trông mệt mỏi rồi.
Ngủ ngon nha cưng.
Thử cái trà đó xem.
- Ngủ ngon nha, Ming.
- Chúc ngủ ngon.
Ming, đây là thời điểm tối quan trọng.
Mei-Mei cần một bàn tay mạnh mẽ,
hơn bao giờ hết.
Đừng bao giờ rời mắt khỏi con bé nha.
Dạ thưa Mẹ.
Hmm. Oh.
Ôi không.
"Em bé lông"?
Oh!
Gì đây?
Gì...
Mei-Mei. Tất cả chuyện này là sao...
Chúng ta làm được rồi!
Chúng ta sẽ đi xem 4-Town!
- Whoo!
- Tuyệt.
Này, có ai thấy Mei không?
Chậc, cậu ấy đang vắt sữa cậu đó.
Đúng là diva!
Tất cả đều đáng giá.
Ngày mai, ta sẽ bước vào
buổi hòa nhạc đó như những bé gái
và đi ra như những thiếu nữ.
Nổi da gà theo nghĩa đen luôn.
Cậu nghĩ Jesse có mùi gì?
Sô cô la sữa và đá lạnh.
Ồ!
Thật là nam tính.
Ồ, vâng!
Sắp sửa rồi, Robaire Junior!
Cuối cùng thì cưng cũng
được gặp Ba rồi!
Và những người chú nóng bỏng!
Gì? Đúng rồi.
Mei, nếu cậu
không thực hiện nghi lễ thì sao?
Nếu cậu giữ con gấu trúc
thì sao?
- Gì cơ?
- Nhìn cậu đi!
Cậu không còn là đứa
chăm dọn dẹp,
điểm A thẳng một hàng,
hay lên mặt thảo mai nữa.
Một người tụi mình
chưa từng thấy bao giờ luôn.
- Đúng rồi.
- Giờ cậu như kẻ nổi loạn rồi.
Các cậu, tớ không thể
như thế này mãi được.
Cả gia đình tớ sẽ hoảng sợ mất.
Nhất là mẹ tớ.
Tất cả những hy vọng và ước mơ
của Mẹ đều được đặt vào tớ.
Tớ biết.
Nhưng cậu đã thực sự thay đổi
và tớ tự hào về cậu.
Chỉ là đừng buông bỏ hết, cậu hiểu chứ?
Đúng rồi. Nếu không có cậu,
sẽ chẳng có gì xảy ra cả
- Cậu là đỉnh của chóp!
- Đúng. cậu đỉnh của đỉnh luôn, Mei.
Không, cậu đỉnh đấy.
Tất cả chúng ta đều đỉnh!
Vâng. Vâng. Vâng!
Chúng ta đỉnh!
- 4-Town, tụi em đến đây!
- Robaire, em yêu anh!
Tụi em đến vì các anh đây!
Chúng ta là những thiếu nữ!
- Chúng ta là những thiếu nữ!
- Chúng ta nóng bỏng!
Được rồi, các bạn,
tiếp theo là 4-Town.
Các chàng trai sẽ đến
Toronto vào ngày 25!
Nên hãy mua vé ngay nào.
Và hãy chú ý,
họ sẽ mở mái vòm SkyDome
và biểu diễn dưới
nguyệt thực trăng đỏ.
Chắc chắn sẽ rất là hoành tráng.
Abby...
cậu nói buổi hòa nhạc là ngày 18 mà?
Đúng mà! Anh ta sai rồi!
Nhìn xem! Ngày 18, Toronto!
Ờ...
Cái này nói là Toledo.
Gì cơ?
Toledo?
Toledo là cái quái gì?
- Ôi không.
- Gì?
4-Town biểu diễn
cùng đêm nghi lễ sao?
Không!
Cùng một đêm?
Cùng một đêm? Gì cơ?
- Mei, bình tĩnh nào.
- Không sao đâu.
Không, không phải vậy!
Tớ không thể bỏ lỡ 4-Town!
Chúng ta đã nỗ lực rồi!
Nhưng nghi lễ.
Tớ sẽ làm mọi người thất vọng!
- Không, không!
- Ê, Cô gái Gấu trúc.
Cậu đang làm gì đấy?
Tụi mình muốn chơi thêm này.
Biến đi, đồ ngốc.
Tớ đang bận.
Úi trời!
Cậu chịu vậy hả, Tyler?
Cậu muốn lấy tiền hả?
Đặt mông cậu
xuống đây ngay nào!
Khỏi tiền của cậu, khỏi cậu luôn!
Mei! Ta đi thôi!
Còn thỏa thuận của ta thì sao?
Dẹp hết thoả thuận luôn!
Tốt thôi! Cậu ra khỏi đây đi!
Quay về với người mẹ điên khùng
của cậu
và ngôi đền ghê rợn của cậu đi,
đồ quái gở!
Mei, không!
Rút lại mau!
Không được nói về
gia đình tớ như thế!
- Cậu đang làm hại cậu ấy!
- Mei!
- Mei-Mei, dừng lại!
- Tớ ghét cậu! Tớ ghét...
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tớ xin lỗi.
Tha cho tớ đi. Làm ơn.
Tôi không thể tin được
cô lại để con gái
của cô làm trò này!
Cô có biết con bé đã làm gì
với con tôi không?
Tôi rất xin lỗi.
Con bé chưa từng hành xử
như thế bao giờ.
Tôi không biết điều gì
đã xảy ra với con bé.
Tôi không muốn nghe
lời xin lỗi của cô, được chứ?
- Tôi xin lỗi một lần nữa.
- Cô ấy là một con súc vật!
Được rồi, bữa tiệc kết thúc rồi!
Ai về nhà nấy đi!
Cô không thể tin rằng các mấy đứa
sẽ lợi dụng con bé như thế này!
- Sao cơ ạ?
- Nhưng tụi con có đâu cô.
Không, không bao giờ luôn.
- Gì cơ?
- Cô biết các con có vấn đề.
Tiêm nhiễm những suy nghĩ này
vào đầu Mei-Mei,
khoe con bé khắp nơi
Giờ cậu ấy nói dối, lẻn ra ngoài.
Cậu ấy đã tấn công một cậu bé yếu ớt.
Các con nghĩ rằng
đây là trò đùa sao?
Các con có biết chuyện này
nguy hiểm như thế nào không?
Tụi con không cố ý,
tụi con chỉ muốn đi xem 4-Town.
4-Town! Các con thao túng con bé
vì một đám bụi đời loè loẹt sao?
- Không! Cậu ấy muốn...
- Đừng đổ thừa nó.
Cậu ấy rất ngoan,
và con đã lợi dụng cậu ấy.
Mei, nói với cô ấy đi.
- Gì?
- Nào cậu!
Đi nào Mei-Mei.
Đi thôi.
Will gọi hướng đó kìa.
Được rồi, vé phổ thông, hả?
Bao nhiêu vé?
Dạ 3 vé ạ.
Đó là cái gì vậy?
Ừm, con nghĩ nó từ SkyDome đó, Mẹ.
Số 4 là số rất là xui xẻo.
Biết không, Vivian dự sinh ngày 4,
nhưng tôi ráng nhịn đẻ
cho qua ngày 5...
Im lặng nào, Lily.
Nhanh tay lên nào mọi người.
Sắp đến giờ bắt đầu nghi lễ rồi.
Lo lắng, Mei-Mei?
- Một chút ạ.
- Ồ,
Ông có 50 năm kinh nghiệm
làm thầy cúng rồi.
Chuyện sẽ dễ như trở bàn tay thôi.
Và gần như không đau đâu.
Cảm ơn, ông Gao.
Khoan, "gần như"?
Từ xa xưa, Trời cao đã ban
cho những người phụ nữ
của gia đình chúng ta
với một thách thức to lớn.
Mei-Mei, tối nay đến lượt con.
Giống như tất cả những người phụ nữ
xung quanh bàn này,
cả con cũng sẽ trục xuất
con quái vật bên trong
và trở thành
con người thật sự của con.
Cầu Tôn Di dẫn lối và phù hộ cho con.
- Nâng ly!
- Đúng rồi.
Đừng phá hỏng đó nha.
Uh... Sắp đến giờ rồi.
Trăng đỏ sắp bắt đầu rồi.
Mei-Mei, chuẩn bị đi.
Dạ, thưa Mẹ.
Ồ, nhạc cụ đâu rồi?
Thật tuyệt!
- Hừ! Huh?
- Jin!
- Giúp Mẹ dọn bàn!
- Dạ Mẹ.
Nó có trên không?
4-Town, tụi em đến đây!
Huh.
Ghê quá đi.
Did it on my own
Tớ ghét cậu!
Mời vào.
Chào Ba.
Con... con gần xong rồi.
Con quay cái này hả?
Dạ, để con xoá cho.
Sao ạ? Tụi con chỉ toàn
làm chuyện ngu ngốc thôi.
Con gấu trúc rất nguy hiểm,
ngoài tầm kiểm soát.
Con nói y chang Mẹ vậy.
Mẹ kể chuyện gấu trúc của Mẹ
cho con chưa?
Chưa ạ. Mẹ không nói đâu.
Nó tàn phá khá ghê.
Rất mạnh.
Suýt chút nữa đã đánh sập nửa ngôi đền.
Ba đã thấy rồi ư?
Chỉ một lần.
Mẹ với Bà con đã có một cuộc đại chiến.
Do cái gì vậy ạ?
Bà con không muốn Mẹ cưới Ba.
Nhưng con nên biết Mẹ con.
Mẹ con rất tuyệt vời.
Nhưng con là quái vật.
Mọi người đều có
những góc cạnh riêng cả, Mei à.
Và vài góc thì là khá là lộn xộn.
Vấn đề không phải là
đẩy những thứ tồi tệ đi,
mà là nhường chỗ cho chúng,
sống với chúng.
Mei, cứ xoá nếu con muốn,
nhưng khuôn mặt này của con...
làm Ba cười.
Cậu điên thật đó!
Đến đây!
Mei-Mei.
Tới lúc rồi.
Cứ làm theo
chỉ dẫn của ông và thở đi.
Giờ con không được
ra khỏi vòng tròn.
Con hiểu chứ?
Chừng nào mặt trăng đỏ
còn tỏa sáng,
cõi linh giới sẽ vẫn còn mở ra.
Và vòng tròn này là cánh cổng.
Mọi người hát gì vậy?
Cánh cửa sẽ chỉ mở ra
khi chúng ta hát từ trái tim mình.
Nhạc gì cũng được.
Ông thích Tony Bennett,
nhưng bà con, thích kiểu cũ hơn.
Giờ hãy tập trung vào giọng mọi người.
Hãy để chúng dẫn lối cho con.
Ôi, Tôn Di, tổ mẫu đáng kính,
xin chứng giám!
Xin dẫn lỗi cho cô bé
vượt qua cơn bão nội tâm.
Lớn nữa! Lớn nữa!
Và trả lại linh hồn gấu trúc đỏ
về lại cội nguồn!
Tôn Di.
Con làm được mà. Cố lên đi!
Không!
Có chuyện gì vậy?
- Cái gì vậy?
- Mei-Mei...
Mọi người ổn chứ?
Ôi, trời ơi, tôi không thể...
Mei-Mei.
Không sao đâu. Chúng ta có thể làm lại.
Mei-Mei?
Con sẽ giữ lại.
- Con bé nói gì?
- Giữ lại?
Con sẽ giữ lại!
- Ôi không!
- Mei-Mei!
Cản nó lại!
- Con đang làm gì đấy?
- Dừng lại, Mei-Mei!
- Đừng để nó đi!
- Không!
- Buông ra!
-Có chuyện gì với con vậy?
Đứng lại! Giữ nó lại!
- Mei-Mei! Dừng lại!
- Đừng làm thế!
Mei-Mei!
Không!
Con sẽ đến buổi hòa nhạc!
- Quay lại đây!
- Mei-Mei! Dừng lại!
- Buổi hòa nhạc?
- Không!
Đây là một thảm họa.
Không thể tin được. Ming ơi!
Khó tin quá.
Sao con để chuyện này xảy ra?
Con bé đang mất kiểm soát rồi!
Ming, không sao đâu.
Ming ơi! Ming ơi! Trả lời Mẹ!
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Sao nó dám?
Sao nó dám làm vậy với...
mẹ ruột của mình?
Ming?
Mei-Mei!
Xin thứ lỗi!
Whoo! Yeah!
4-Town!
- Mei!
- Cậu ở đây rồi!
- Cậu đang làm gì ở đây vậy?
Tớ không thể làm được.
Con gấu trúc là một phần
của tớ, và các cậu cũng vậy.
Mei, cậu đã quăng tụi mình xuống vực rồi.
Tớ biết và tớ xin lỗi.
Tớ đã bị, kiểu, bị ám ảnh
với sự chấp thuận của Mẹ suốt cả đời.
Tớ không thể đánh mất nó,
nhưng mất đi các cậu
còn tồi tệ hơn nữa.
Tệ quá nhỉ.
Vì cậu đã bỏ rồi.
Robaire Junior?
Cậu ấy đã chăm sóc nó 24/7.
Không.
Và hát ru cho nó mỗi đêm!
Không, không, không, tớ không có.
Các cậu ấy nói dối đó.
Đây.
Tìm thấy nó ở nhà Tyler.
4-Town muôn năm?
4-Town muôn năm.
- 4-Town muôn năm.
- 4-Town muôn năm!
Tyler?
Không! Tyler? Tyler là ai?
Tớ không biết...
Cậu cũng là 4 Townie á?
Không! Đứng lại!
- Không đời nào!
- Tuyệt!
Chào mừng đến với hội chị em!
Sao cũng được, mọi người.
Thôi thôi!
Mẹ cậu chắc thành
bom hạt nhân rồi.
Ai quan tâm? Mẹ sẽ làm gì nào?
Cấm túc tớ ư?
4-Town! 4-Town! 4-Town!
4-Town! 4-Town!
Bắt đầu thôi!
Bắt đầu rồi hả? Bắt đầu rồi!
Các cậu, nắm tay tớ nào.
4, 3, 2, 1!
Are you ready?
Ui là trời!
Yeah! Z!
Em yêu anh, anh giai!
Yeah! Yeah!
Yes! Jesse!
Toronto! Who khows what's up?
Tuyệt!
You want it?
I want it
- You want it?
- I want it
Give me one, two, three, four
You wanted it
You went for it
And, baby, you got it
I wanted it
I went for it
And, baby, I did it on my own
Did it on my own
Own
Mei-Mei!
Không đời nào!
Đây có phải là một phần
của chương trình không thế?
Kỹ xảo đặc biệt hả?
Cứu! Cứu!
Mei-Mei!
Con ở đâu?
Mẹ?
Mei-Mei!
- Tôi muốn hoàn lại tiền.
- Cô ấy bị gì vậy?
Mei!
Mới hay mà!
Không hay đâu.
- Mei! Mei!
- Ba?
Chúng ta phải cứu Mẹ con!
Mẹ sắp phát điên rồi!
Mei, chúng ta phải
làm lại nghi lễ.
Có chuyện gì vậy? Mẹ bự chà bá!
Ba bảo Mẹ con bự lắm rồi mà!
Cỡ này á?
Mei-Mei!
Ming ơi! Con gái con đấy!
Mei!
- Bỏ con bé ra!
- Đừng làm hại cậu ấy!
Con sắp gặp rắc rối lớn, cô bé!
Mẹ! Thả con ra!
Mẹ sẽ kết thúc cái này,
ngay lập tức!
Mọi người về nhà đi!
Ba Mẹ mấy đứa đâu?
Mặc quân áo vào!
Đây không phải là con!
Đây là con!
- Mei-Mei!
- Mei! Con không sao chứ?
Con không còn là Mei-Mei
bé bỏng của Mẹ nữa!
Con đã nói dối Mẹ!
Gì cơ?
Làm tiền gấu trúc
là ý của con.
Đi dự tiệc của Tyler là ý con!
Tất cả là do con!
Con thích tụi con trai!
Con thích nhạc xập xình!
Con thích quẩy!
Con 13 tuổi rồi! Mẹ chấp nhận đi!
Nghi lễ.
Mọi người vào vị trí.
Mei-Mei, giữ chân Mẹ con.
Ồ, con sẽ trông chừng Mẹ.
Jin đâu? Jin!
Mei! Giữ Mẹ con trong vòng tròn!
Quay lại đây!
Bắt con đi!
Con nghĩ con đã trưởng thành!
Nói dối Mẹ!
Con trách Mẹ!
Sao con có thể...
ngu xuẩn như thế?
Ô, có là gì đâu!
Mẹ muốn coi ngu xuẩn không?
- Con đang làm gì đấy?
- Mẹ thích thế à? Phải rồi!
- Đừng làm mấy động tác đó nữa!
- Chuyện gì thế?
- Cái này làm Mẹ khó chịu ư?
- Thôi đi!
Vâng, Mei!
Đẩy lùi cô ấy với
cái mông bự của cậu đi!
Đúng rồi! Tiến lên!
Bắt đầu hát mau lên!
Mấy đứa!
Dừng lại!
Hát lớn lên!
Đang cố đây.
- Thôi đi!
- Ra khỏi đây thôi!
Cố lên!
- Hả? Coi nè Mẹ! Coi nè!
- Không!
Dừng lại! Ngừng lại!
Con chỉ muốn...
...đi xem hòa nhạc!
Mẹ chưa bao giờ đi xem hòa nhạc!
Mẹ để gia đình lên hàng đầu!
Mẹ luôn cố trở thành
đứa con ngoan!
Dạ, xin lỗi con không hoàn hảo!
Xin lỗi, con không đủ tốt!
Và xin lỗi con sẽ không bao giờ
giống như Mẹ!
Ôi không!
Mẹ... Mẹ ơi!
Không!
Mẹ!
Mẹ phải trong vòng tròn mới được!
Dậy đi!
Con xin lỗi!
Mẹ ơi? Cố lên.
Làm ơn
Tôn Di, xin cho con sức mạnh.
- Kéo đi, Mei-Mei!
- Bà hả?
Bà không muốn đánh mất con gái đâu.
Đừng có đứng như trời trồng thế!
Nhường chỗ tiền bối đi, Mei-Mei!
- Dạ?
- Kéo chung chứ nhường gì!
Nhưng mọi người làm gi vậy?
Lỡ không biến lại được thì sao?
- Mẹ con cần bọn dì!
- Bà ấy là gia đình!
Nói ít đi, kéo mạnh lên!
- Bộ lông này ngứa quá đi!
- Im đi, Lily!
Lớn nữa!
Hát từ trái tim!
Vòng kết nối không có hiệu lực!
- Never met nobody
- Nobody
Never met, never met,
never met
Like
You
Get up
I never met nobody
Like you
Had friends
and I've had buddies
It's true
But they don't turn my tummy
The way you do
I've never met nobody like you
You're never not on my mind
Oh, my, oh, my
I'm never not by your side
Your side, your side
I'm never gonna let you cry
Oh, cry, don't cry
I'll never not be
your ride or die
All right!
Huh?
Mẹ ơi? Mẹ!
Mẹ? Mẹ có sao không?
Chúng ta phải...
Mẹ?
Tớ xin lỗi. Tất cả là lỗi của tớ.
Có chuyện gì vậy?
Tớ, tớ đã làm tổn thương Mẹ.
Ai?
Mẹ tớ!
Tớ đã rất tức giận
và mất kiểm soát.
Tớ đã quá phát chán
vì trở nên hoàn hảo!
Tớ sẽ không bao giờ đủ tốt với Mẹ.
Hoặc bất kì ai.
Con biết cảm giác này.
Mọi lúc đều thế.
Nhưng, không phải vậy đâu.
Đi nào.
Thật sao?
Tôi có thể nổ tung bất cứ lúc nào.
- Chúng ta phải tìm chúng.
- Chúng ở đâu?
- Cuối cùng cũng thấy.
- Nhanh lên, nhanh lên!
Con đã ở đâu? Nhanh nào!
- Dẫn đầu hàng ra đi!
- Mấy đứa.
- Con xin lỗi.
- Suỵt!
Con không cần phải xin lỗi.
Mẹ là Mẹ của con.
Cầu Tôn Di phù hộ
cho con được bình an.
Từng người một nào các quý cô.
Và nhanh lên.
Thế thôi hả?
Mei-Mei giữ gấu trúc hả?
Đời nó nó chọn. Đi thôi.
Mẹ đi đi. Không sao đâu.
Không.
Mei-Mei, làm ơn.
Con đi với Mẹ đi.
Con đang thay đổi Mẹ ạ.
Cuối cùng con cũng tìm ra
bản thân mình rồi.
Nhưng mà...
Con sợ nó sẽ cuốn con
rời xa khỏi Mẹ.
Mẹ cũng vậy.
Mẹ hiểu con, Mei-Mei.
Con đã cố gắng khiến
mọi người hạnh phúc,
nhưng quá khắt khe với bản thân.
Và nếu Mẹ đã dạy con điều đó...
Mẹ xin lỗi.
Nên đừng kìm nén nữa.
Vì bất cứ ai.
Con càng đi xa,
mẹ sẽ càng tự hào hơn.
Con sẽ không hối tiếc
về quyết định này, phải không?
Tớ là Meilin Lee,
và kể từ khi tớ 13 tuổi,
cuộc sống đã đổi thay rất nhiều.
Mọi người vẫn nói về
Sự cố Thảm hoạ Gấu trúc 2002.
Mẹ con mình cứ gọi nó là...
cơn đau dậy thì.
Cái này lúc nào cũng đói.
Ăn đi, bé cưng.
Ôi, cưng đói quá.
- Nhăm nhăm nhăm.
- Gì?
Ông Gao phải để gấu trúc của Mẹ
vào một thứ gì đó.
Bạn phải xem cái của Bà ấy!
Hừm! Xui ghê!
Mẹ sẵn sàng chưa?
Làm thôi nào.
- Xin chào! Chào mừng đến với ngôi đền!
- Xin chào, Toronto!
- Vào đây!
- Ừ, vào đi.
Và mọi thứ ở đền
chưa bao giờ thuận lợi hơn thế.
Ui là trời! Dễ thương quá đi!
Ngôi đền gia đình tôi
là lâu đời nhất ở Toronto.
Và là mái ấm duy nhất
của gấu trúc đỏ khổng lồ.
Nói "lá tre!" nào!
- Lá tre!
- Mei!
- Này!
- Các cậu ơi!
- Chào các cậu?
- Tới đây nào!
Đi quẩy karaoke đươc chưa nào?
Đương nhiên rồi.
Tạm biệt Mẹ! Tạm biệt Ba!
Khoan đã, con không ra ngoài
với bộ dạng đó chứ?
Gấu con, tuỳ con lựa, Mẹ nha.
Lát con về sớm ăn tối, được chứ?
Được rồi. Ồ.
Lát mấy đứa ghé ăn luôn nha.
Chú Lee nấu ạ?
- Dạ!
- Tới mức đó luôn.
Đừng có ăn vặt đó.
Cảm ơn Ba làm thay cho con nha!
Đi chơi vui nha!
Và tớ sẽ beatbox.
Và đi tẩy tóc nữa.
Và, phải rồi,...
đôi khi mình nhớ
mọi thứ từng như thế nào,
nhưng không có gì
là mãi mãi.
Ui là trời! Hóng album mới ghê luôn á.
Ai cũng có một con thú
bên trong chúng ta.
Ai cũng đều có
một mớ hỗn độn, ồn ào,
một phần kỳ lạ
của chúng ta bị ẩn giấu.
Và rất nhiều người
không bao giờ bộc lộ ra.
Nhưng mình đã làm được.
Còn bạn thì sao?
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN
Ba ơi?
Ba thấy cái CD của con đâu hông?