Tắt điện!
Cletus, em có ở đó không?
Thiên thần đời anh.
Cho em cái này.
Bác sĩ đã nói gì vậy?
Ông ấy bảo tế bào đột
biến đang tiến triển.
Sức mạnh của em quá lớn.
Cletus, em sợ lắm.
Sẽ ổn thôi mà.
Họ đang đến để mang em đi.
Họ sẽ gửi em đến một nơi,
có những người
khác giống như em.
Họ không thể làm thế được.
Họ không thể
bắt em rời xa anh được.
Em là mục đích sống
duy nhất trong đời anh.
Em sẽ luôn yêu anh!
Frances!
Buông tôi ra!
Không! Không!
Có muốn trăn trối gì không?
Chào mừng cô
đến với nơi ở mới, Frances.
Bạn trai cũ của cô
sẽ sớm nhận được...
hình phạt thích đáng.
Thế giới này sẽ là một nơi
yên ổn nếu không có hắn ta.
VENOM: LET THERE BE CARNAGE\NDịch và biên tập:\NĐỗ Tiến Anh - fb.com/tienanhdo1403
Thám tử Mulligan,
với tất cả sự tôn trọng,
Tôi không muốn
"xã giao" với Cletus Kasady đâu.
Chà, thế thì chán nhỉ,
hắn chỉ muốn được gặp anh.
Theo tôi thấy thì
anh đã có cơ hội được gặp hắn...
Và anh lại tự làm vuột mất.
Được, vậy...
hắn muốn gì?
Có lẽ hắn muốn cái xác hôi hám của anh...
bị vùi lấp trong đống thi thể chồng chất.
Thế nên, anh cần hành động
đúng đắn vào để hắn đổi ý.
Không!
Bỏ mấy ngón tay bé bỏng
của anh ra khỏi tôi mau!
Chúng ta nên ra ngoài kia để
bảo vệ thành phố độc hại này!
Làm cái gì đấy?
Bỏ tôi ra!
Làm người mà có khả năng bay...
thì đừng có suốt ngày
chỉ luồn cúi bằng 4 chân.
Anh đúng là thằng cặn bã xã hội.
Bé cái mồm thôi!
Tôi đã nói với anh bao nhiêu lần là...
lúc tôi làm việc thì anh "đi ngủ" hộ cái.
Nghiêm túc đấy. Không đùa đâu.
Tôn trọng tôi một tí thì chết ai.
- Tôn trọng? Tôn trọng?
- Đúng. Đúng rồi.
- Okay?
- Okay.
Kasady sẽ nói cho anh
thông tin sốt dẻo chứ?
- Đúng.
- Sai.
- Ý anh là sao?
- Anh sẽ "bú liếm" cái khu này.
Ồ, được rồi, hiểu rồi.
Anh lại nhắc về Anne, suốt ngày Anne.
Tôi nhớ cô ấy lắm!
Tôi sẽ làm thế.
Tôi không ưa cái mặt anh.
Cho tôi ăn thịt thằng này đi!
Anh không xứng đáng
với những điều tốt đẹp.
Mừng trở lại, Eddie Brock.
Tôi đã nghĩ về cậu suốt.
Ông muốn gì, Cletus?
Ý tôi là, sao tôi lại ở đây?
Để chôn vùi sự tử tế
của một người đàn ông xuống địa ngục.
Nhờ cậu gửi thông điệp này đến tất cả...
fan của tôi.
Để đáp lại, tôi sẽ
dâng hiến cuộc đời này cho cậu.
Hả?
Câu chuyện đời tôi.
Tôi thấy chữ viết đơn thuần...
chẳng thể diễn đạt hết được.
Nhưng một bài báo như thế cũng đủ...
đưa cậu trở lại top trending đấy.
Nói tiếp đi.
Một kẻ có sở thích...
giết người hàng loạt.
Bí mật của tôi đấy, Eddie.
Máu me và tàn sát.
Nhưng sao chọn tôi?
Vì tôi mến cậu.
Được rồi, "chốt đơn" luôn!
Thông điệp của ông là gì?
Ở nhà thờ xa xôi đó...
- Tất cả những gì tôi thấy được...
- Um-hmm.
...là "thiên thần gãy cánh"
là một phần cuộc đời tôi.
Cho lên trang bìa nhé.
Thế thôi chứ gì? À mà... Ai sẽ...
Cho ai đọc,
mấy thanh niên thích đọc "haiku" bên Nhật à?
In nó ra đi và những gì của tôi...
là của cậu tất.
Wow, tôi may mắn thật.
Tạm biệt, Eddie.
Cảm ơn nhiều.
Cảm ơn cậu.
Trông như thằng dở hơi.
Eddie, nhìn đi. Nhìn!
Anh lại làm gì đấy?
Làm thay việc của anh chứ làm gì.
Sự đau khổ luôn dẫn đến xung đột
Eddie.
Đừng quên tên tôi, Eddie.
Anh lấy được thông tin gì rồi?
Tôi nhận lại cơn đau đầu
và có lẽ sắp bị cả bệnh lao.
Gì? Nói to lên xem nào.
Hắn ngồi ngâm thơ cho tôi nghe thôi,
người anh em ạ.
Anh coi tôi là thằng hề à, Eddie?
Bởi vì tôi không cười đâu.
Ừ, mày cười là việc mày!
Thôi nào.
Chắc hắn cần thêm thời gian thôi.
Lần sau anh biết được gì,
nhớ báo cáo tôi.
Tất nhiên.
Tôi phải được biết mọi thứ, Eddie.
- Đừng làm tôi mất mặt.
- Được rồi.
Hiểu chưa?
Tin tôi đi, tin tôi biết duy nhất trong ngày...
Chỉ có mấy thanh sô-cô-la dẻo thơm thôi.
Không! Não tôi sắp nổ tung rồi.
Lại đây.
Nhìn.
- Thì đang nhìn đây.
- Lấy bút!
Được rồi.
- Ái chà.
- Xong.
Vẽ đẹp không?
- Tôi là Pablo Picasso.
-  Không phải!
- Được chứ.
- Đến đây. Nhìn.
- Thấy gì chưa?
- Uh, một ngôi nhà.
Nhà cửa gì ở đây?
Ồ, tôi biết cái này.
- Là một cái cây.
- Thằng đần này!
Ngồi xuống.
Chú ý vào xem nào!
Chuẩn không cần chỉnh.
Chúa ơi.
Có phải mối quan hệ bạn bè
thân thiết nào đó...
đã cho anh lời giải đáp
bí ẩn hàng thập kỷ này không?
Anh là người duy nhất...
mà hắn chịu tâm sự cùng.
Có vẻ như hắn mến anh lắm.
Hắn ta là
một kẻ giết người hàng loạt.
Tự nhiên lại đi mến ai làm gì không biết.
Brock đã có thể tìm ra manh mối...
điều mà FBI và cảnh
sát không thể làm được.
Xin lỗi trước sự phẫn nộ của công chúng,
Thống đốc California đã
bỏ lệnh cấm của mình
và khôi phục bản án
tử hình Kasady.
Sự nghiệp của Brock đã
như được hồi sinh,
anh ta lại lên trending thêm lần nữa.
Một câu chuyện đau thương
cuối cùng cũng có hồi kết.
Các nạn nhân được minh oan,
các hàng quán được mở cửa trở lại.
Nhờ sự cần cù
của một người đàn ông.
-  Cảm ơn, Eddie Brock.
- Tao là Venom!
Này, chúng ta có "nghề" ngon rồi, Eddie.
Ra ngoài kia, giải quyết
các vụ án, đấm vào mồm mấy thằng tội phạm.
Hay là tôi ăn chúng luôn, hmm?
Rồi mình làm người hùng
của ngày hôm ấy.
Nhưng chúng ta
là người hùng rồi còn gì.
Anh đã hứa tôi có thể
ăn thịt kẻ xấu cơ mà!
Cơn thèm lại đến à?
Tôi cần được tự do,
được cảm nhận gió thổi trên đầu,
và cát luồn qua kẽ chân.
Anh làm gì có tóc.
Anh không thèm nghe tôi.
Tôi đang nghe đây còn gì.
Tôi không thể sống
như thế này nữa.
- Tôi đang đói cồn cào đây.
-  Thế ăn tạm mấy con gà đi!
Không được đâu.
Sonny và Cher là
bạn thân của nhau.
Anh nghiêm túc đấy hả?
Hay anh mới chuyển sang ăn chay...
Như thế là bạo hành đấy.
Bạo hành gia đình.
Tivi này 2.000 đô la đấy.
Anh phải học cách kiểm soát được
hành vi của mình.
Chúng ta khác con vật ở chỗ đó!
Tôi không thể sống
nhờ thịt gà và sô cô la.
Ăn não mới ngon.
Gà cũng có óc mà.
Tôi cực kỳ phản đối nhé.
Nhìn.
Hãy nhìn những chú gà tội nghiệp này.
Não bé tí.
Cố lên, anh bạn ạ, không
phải lỗi của ai hết mà do anh...
anh sống nhờ
phenylethyla...
- laphenyletylan....
-  Phenylethylalanin.
Ừ, tôi chỉ...
tôi không nhớ lắm.
Tôi đã nói với anh cả ngàn lần rồi,
-  Bởi vì nó chỉ được tìm thấy ở...
- Ừ?
- ...trong não và trong sô cô la.
- Và trong sô cô la.
Đúng vậy. Được rồi,
thế như này thì sao?
Anh ở trong cơ thể tôi,
anh phải sống theo luật của tôi.
-  Tôi sống trong cơ thể của anh bởi vì...
- Tại sao?
... thật không may, tôi
không có nhiều lựa chọn.
Còn cái này thì sao, cậu bé?
FBI vẫn đang điều
tra chúng ta về tất cả...
những thứ mà
"chúng ta có liên quan",
vì vậy nếu thiếu mất
một cái đầu nào nữa,
chúng ta sẽ được
đưa vào Khu vực 51.
Họ sẽ tử hình cả hai chúng ta.
Vì vậy, ai đó phải
chịu trách nhiệm.
Trách nhiệm...
nó dành cho những kẻ tầm thường.
-  Đồ ăn!
- Dừng cái tay lại hộ tôi?
- Đồ ăn! Thực phẩm!
- Làm ơn tôi đang làm việc đấy.
- Thôi, đừng làm vậy nữa.
-  Đồ ăn!
- Tôi còn deadline!  Anh đừng...
-  Thức ăn...!
Khốn nạn! Thôi được rồi!
- Chào buổi tối, Eddie.
- Này, bà Chen.
Chào buổi tối, Venom.
Anh ta bảo xin chào bà đấy.
Sô cô la đang hết hàng rồi.
- Không!
- Không. Chúng ta thỏa thuận rồi cơ mà.
Cậu định làm gì?
Cậu thôi bảo vệ tôi à?
Tôi không nghĩ vậy.
Tôi đã giữ kín miệng của mình,
- Cho bí mật nho nhỏ của cậu được ăn no.
- Ồ.
Bà già Chen hôm nay
biết tống tiền rồi cơ đấy?
Già đâu mà già. Tôi mới 39 tuổi.
- Tôi là Barry Manilow.
- Đúng vậy.
Tôi sẽ rất cảm kích
khi được ăn bà Chen.
Không, không, anh
không ăn bà Chen được.
- Gì?
- Chà, tôi đoán ta nên sang kế hoạch B.
Kế hoạch B... là gì?
Ah! Lại nữa à!
Tôi cần bộ não con người... để sống.
Uh-uh.
Bây giờ chỉ còn gà thôi, anh bạn.
Đi nào.
Tôi thành thằng ăn trộm gà thật sao.
Nhìn điều tuyệt vời
mà chúng ta đang làm đi.
Chúng ta đang
lãng phí tài năng và tuổi xuân của mình.
Kẻ xấu kìa.
Hello... Kitty!
Bỏ đi. Để anh ta yên.
Để anh ta yên! Để anh ta yên!
- Tao sẽ ngắt đầu mày ra.
-  Không, đừng!
- Tôi sẽ dùng nó để chơi bowling!
-  Không, ai lại làm thế.
Tôi sẽ đưa hắn đến...
Cái nơi mà chúng ta
thích là gì ấy nhỉ, Eddie?
Là Lucky Strike.
- Đúng! Lucky Strike!
- Đặt anh ta xuống!
Tao sẽ đưa mày đến Lucky Strike,
và tao sẽ ghi kỉ lục 300 điểm.
- Thôi thôi.
- Phần xác còn lại cho mụ béo kia giữ...
thân xác sẽ bị bỏ lại đây...
... lăn lộn trong vũng nước trái cây.
Ôi Chúa ơi.
Không! Đặt anh ta xuống! Không, không,
không, không, không, không, không, không,
không, không, không, không, không, không!
Không!
Ổn!
Bà ấy không cần
sự giúp đỡ của chúng ta đâu.
Phải là bà ấy không biết bà ấy cần
sự giúp đỡ của chúng ta, Eddie.
Khác nhau lắm đấy.
Là Anne.
Anne đang gọi điện thoại, Eddie!
Anh đây, Anne.
Này, Eddie. Chào anh.
- Xin chào em.
-  Đối xử tốt với cô ấy vào.
Nghe như anh đang thở dốc...
Có phải em gọi
hơi sai thời điểm không?
Không, không, không.
Anh chỉ là, uh...
- Anh chỉ đi dạo mát thôi.
-  Được rồi.
Em xin lỗi vì
chưa kịp trả lời mấy cuộc gọi của anh.
Em chỉ...
Em cần thời gian để bình tâm lại...
sau khi thấy cảnh gã người không gian
nhai đầu người khác.
Ah, những ngày tháng vẻ vang ấy.
Dù sao thì, em có một số tin tức,
và em tự hỏi liệu chúng
ta có thể gặp nhau không?
- Có chứ!
- Có, chắc chắn rồi, gặp chứ, ừ...
Nghe được đấy. Tuyệt vời.
Tuyệt. Thế tối mai được không?
Tối mai à? Ừ, tuyệt vời.
- 8:00 nhé?
- Ở L'Araignée à?
- Tuyệt.
- Anh mong lắm.
Ồ... Ừ, được rồi.
Em cũng thế. Chào anh nhé.
Tuyệt vời.
Chắc mới chia tay thằng bác sĩ,
Đó là giọng điệu của...
người phụ nữ
vừa bị ruồng bỏ một cách tàn nhẫn.
Dừng lại.
Để tóc dài tí đẹp hơn thì không?
Để tôi yên đi.
Lúc nào cũng cằn nhằn.
Wow.
Này.
- Okay. Chào em.
- Vâng.
Wow.
Nhát chết.
Vậy, mọi chuyện thế nào rồi?
Sao rồi...
- Belvedere thế nào? Vâng.
- Khoẻ, khoẻ lắm.
Nó vẫn
có thói quen lau mông trên thảm.
Nó đã học được điều ấy của anh mà.
Ừ, thế nào rồi, ờ...
công việc trợ giúp pháp lý thế nào rồi?
Anh biết em yêu một kẻ
kém cỏi đến nhường nào, nên...
Ừ. Phải. Thế mà trước em đã phải...
chịu đựng anh cả khoảng thời gian dài nhỉ?
Anh tự nói ra đấy nhé.
- V-Vậy...
- Vậy...
Vậy nên...?
Em không biết, em nghĩ sẽ tốt hơn nếu...
anh nói với em rằng...
Uh-huh.
Không!
Wao. Ôi, Anne.
Ồ. Cái này...
to hơn rất nhiều so với...
cái mà anh tặng em.
Eo, nhẫn gì lòe loẹt.
Đó là Dan, phải không?
Bác sĩ Dan ấy.
Ừ, đó... là Dan.
Chết tiệt, Anne. Tốt đấy!
Anh ổn không đấy?
Ừ, anh ổn mà.
-  Còn tôi không hề ổn.
- Ừ.
Anh chỉ có thể nói,
"Xin chúc mừng.
Mừng cho em."
Kiểu giống như hai người...
vẫn còn quan tâm giả dối...
để người kia không bị xúc phạm ấy.
Có lẽ chúng ta nên làm thế nhỉ?
Không, anh...
anh mừng cho em mà, Anne.
- Anh...
-  Không.
Xin chúc mừng.
Cảm ơn anh.
Lẽ ra vị trí đó là chúng ta đấy, Eddie.
Cô ta không dễ gì nguôi ngoai đâu,
trừ khi thằng Dan bị tai nạn,
mất đầu, mất chân,
- mất cả hai hàm răng của hắn nữa!
- Cái gì?
Sao thế?
Gì cơ? À không.
Nếu em hỏi anh
câu này...
anh sẽ trả lời thật lòng nhé?
Ý em là anh đang chúc phúc...
cho em có thật lòng không hả?
Ý anh là,
em vừa bảo anh nói dối...
nên điều đó
thực sự rất khó hiểu.
Venom đang ở cùng anh à?
Venom đã chết.
Chuẩn. Tôi đang chết trân đây.
Ý anh là, anh ta...
- Phải.
- Okay.
Đó cũng là...
Anh vẫn không thay đổi đúng không?
Em đang nói về gì vậy?
Đây là...
Đó là cú sốc lớn.
Ừm, anh...
Anne, anh yêu em mà.
Điều này là rất khó vượt qua.
Không, sự thật là anh không
yêu ai cả.
Cam kết không
phải là điều mà anh làm giỏi.
Được rồi, tốt thôi.
Đừng kết hôn với Dan.
- Dan làm cho em cảm thấy an toàn.
- Ừ.
Còn anh làm cho em cảm thấy như
đang ở trên tàu lượn siêu tốc.
Và đôi khi anh còn
chẳng biết khi nào nên xuống.
- Đúng.
-  Không!
Đúng, không phải.
Đúng.
Này, Venom.
Hãy chăm sóc anh ấy, được chứ?
Đừng để anh ấy cứ
làm mọi thứ rối tung lên.
Tôi sẽ làm cho anh
khóc ngay bây giờ, Eddie.
Cô ấy sẽ cảm động.
Khóc. Khóc đi.
Anh cần nghỉ ngơi.
Xin chúc mừng, Anne.
Tin tức của em "tuyệt vời" lắm.
Chậm thôi, anh bạn.
Tại sao?
Không sợ tai nạn đâu.
Sợ gì. Có anh ở đây rồi.
Có choáng váng. Anh xoa dịu giúp tôi mà.
Tôi muốn tai nạn còn không được nữa là..
Eddie, tôi xin lỗi vì tôi
không thể xoa dịu trái tim anh.
Đau đớn về tình cảm,
nó còn đau hơn nhiều,
và nó kéo dài mãi.
Anh chỉ cần kéo khoá quần,
móc "thằng kia" ra và...
Ừ, nói thì dễ lắm...
Tại sao?
Bởi vì tôi thực ra chỉ là cậu bé đội lốt người lớn...
còn anh là người ngoài hành tinh dị hợm.
Tôi sẽ tha cho anh
bởi vì giờ chúng ta đang bị
tổn thương.
Đừng lo, anh bạn.
Tôi sẽ giúp anh vượt qua chuyện này.
Anh có biết điều gì luôn làm tôi...
vui vẻ vào buổi
sáng không, Eddie?
Xúc xích và não.
♪ I say "ee-ther"
And I say "eye-ther" ♪
♪ I say "nee-ther" ♪
♪ Ee-ther, eye-ther
Nee-ther, ny-ther ♪
♪ Nấu hết lên nào ♪
Ow, ow...
♪ Khoai-tây-ngón chân ♪
♪ Tôi thích ngón
chân và tôi thích nấu nướng ♪
♪ Po-tay-toe, po-tah-toe
To-may-toe, to-mah-toe ♪
♪ Hãy quên mấy chuyện xàm đi ♪
Vui lên đi bạn già.
♪ Và, ồ, nếu chúng ta quên được
Chúng ta sẽ nhẹ lòng hơn ♪
♪ Vậy thì chúng ta phải chia tay ♪
Cho anh cái này.
Anh với kiến làm bạn qua thư à?
Whoa, nghe này.
"Gửi người thân quý,
Tôi mời cậu chứng kiến...
cái chết của tôi,
những khoảnh khắc cuối cùng của tôi,
trên cái thế giới cuồng quay này...
mà chúng ta gọi là Trái Đất."
Cậu có trách nhiệm...
vì đã mang đến
sự kết thúc của Cletus Kasady.
Chỉ cần bạn giữ cánh cửa cho tôi
trên con đường ra đi của tôi là đúng đắn.
Họ làm trái tim tôi ngừng đập...
như cách tim tôi đã
dừng khi tôi sinh ra.
Điều gì sẽ xảy ra nếu Cletus Kasady...
không được cứu sống?
Hắn sẽ không bao giờ
đẩy bà của mình...
xuống cầu thang.
Tạm biệt, bà,
tại bà hỏng cơ vòng từ trước đấy chứ.
Hắn sẽ không bao
giờ ném máy sấy tóc...
vào bồn tắm của mẹ.
Vâng, thưa mẹ,
con là một cậu bé tồi tệ, tồi tệ.
Hắn sẽ không bao giờ bị đánh...
thừa sống thiếu chết bởi bố của mình.
và được gửi đến...
Nhà thờ St. Estes dành cho những
đứa trẻ bị bỏ rơi.
Cái rạp xiếc địa ngục tăm tối đó...
... có một tia sáng loé lên.
Ôi, Eddie,
tất cả chúng ta được sinh ra
trên thế giới này đều thông qua máu và đau đớn.
Mỗi anh hùng
đều có một câu chuyện nguồn cội.
Bạn yêu quý của cậu...
"Cletus Kasady."
Hôn, ôm, hôn, ôm.
Mặt cười.
Ờ.
Vứt nó đi.
Anh biết đấy, tôi nên ở đó.
Không, đó là một ý tưởng tồi tệ.
Ý tôi là, tôi đã đặt ông ta vào đó.
Thực tế, ông ta đã tự đặt mình ở đó..
khi ông ấy quyết định trở thành
một người tâm thần phân liệt.
Ta-da!
Anh biết đấy, sẽ rất
tuyệt nếu có sự hỗ trợ của anh...
Ý tôi là, chỉ một lần này thôi.
- Tương cà không?
- Anh biết tôi muốn nói gì không?
Nơi này cứ như là một bữa
tiệc buffet vậy.
Không ai quan tâm đâu...
nếu tôi ăn vụng một vài tên ngốc này?
Anh sao biết được ai có tội hay không?
- Chúng nó đi tù mà!
- Ừ, nhưng bạn biết đấy,
nhiều người tù oan lắm.
Họ kêu oan...
ta thấy rồi mà. Ta mới là kẻ có tội.
Anh không sao chứ?
Vâng, tôi đang độc thoại thôi.
Tôi là một kẻ săn mồi, Eddie.
- Ừ.
-  Sư tử không ăn salad đâu.
Nhưng anh không phải
là sư tử, phải không?
Tôi thấy
anh giống con...
lợn con, con chó dữ,
con dơi đáng ghét hơn.
Thế cũng tốt.
- Bú đi!
- Xin lỗi, gì cơ?
- Ừ, wow.
Tôi không có lời
giải thích nào cả.
Tôi nghĩ tôi chỉ...
đang bị hoảng loạn...
Tôi sẽ ký.
Đứng cách xà ngang
2 feet.
Không chạm vào người tù nhân.
Hiểu rồi.
Có người đến thăm.
Đây là điều "tôi"
à... phải là "chúng ta".
Chỉ mình anh thôi.
Ôi, chúc cậu
một ngày vui vẻ, Eddie Brock.
Um, thật là một tin sốt dẻo.
Hồi kết của của "Phép màu...
tới thăm những kẻ khốn khổ".
Tôi lo lắng cho tâm hồn cậu đấy.
Cậu giết nhiều người như thế...
mà trông vui vẻ thảnh thơi quá nhỉ.
Tôi đã, uh... Tôi đã hy vọng ông có
vài manh mối cho tôi.
Cậu lúc nào cũng hài hước, nhỉ?
Không cần máy đâu.
Trí nhớ của tôi tuyệt vời lắm.
Bất lịch sự.
Hậu quả.
Mọi quyết định cậu từng đưa ra.
Chúng ta bỏ lại ai và chúng ta...
bỏ lại họ như thế nào?
Một chiếc giường bình thường...
lạnh lẽo, chờ đợi trong bóng tối...
người cứu giúp
trong vô vọng.
Do cậu.
Nó lảm nhảm gì thế?
Cậu và tôi giống nhau.
Không, tôi không giống.
Tâm hồn lạc lõng, từng bị cha ruồng bỏ.
Cậu cứ như người nhà với tôi,
Eddie, như một gia đình.
Và thực sự đó là tất cả...
những gì tôi từng muốn
trên thế giới này.
Gia đình.
Chà, ông giết bà nội
và mẹ của mình...
có gì vui mà khoe ra với tôi?
Ông còn điều gì muốn trút bỏ, trước khi...
...vào trong kia không?
Phải.
Tôi có những mong ước
ban tặng cho cậu.
Tốt bụng thế nhỉ.
Tôi muốn chúc cậu...
trái tim tan nát.
Oh, chúc hơi muộn.
Tôi ước cậu có thể
nhìn thấy những ngày...
cô đơn lạc lõng,
như vẫn trải qua mỗi ngày.
Cẩn thận cái mồm, anh bạn.
Tôi chưa hiểu lắm?
Cậu là một căn
bệnh ung thư đối với...
tất cả những ai
từng yêu quý cậu, Eddie.
Đã lừa dối cả cô vợ
sắp cưới của mình.
Và không có gì ngạc nhiên
khi bố cậu không bao giờ có thể
nhìn bạn lần nữa sau khi cậu
giết vợ ông ta - mẹ của cậu...
khi sinh cậu ra.
Thằng khốn!
Không không!
Không, không, không, đừng! Đừng!
Nói lại với tao như thế xem...
Tao thách đấy!
Này, này!
Không chạm vào tù nhân.
Này, lùi lại!
Eddie?
Anh xong việc ở đây rồi.
Tôi đã nếm máu trước đây,
thứ đó không phải máu.
Eddie Brock có một bí mật lớn đấy.
Im đi, Kasady!
Đó có thể là một sai lầm.
Im đi.
Này, phải Eddie Brock đấy không?
Tôi không biết nữa.
Eddie!
Tôi không muốn nghe
lời nào từ miệng anh.
- Eddie.
- Tôi không muốn nghe.
Eddie, tôi xin lỗi mà.
Đó là lần cuối cùng
ghi âm lại đấy.
Không còn bất kỳ bằng chứng nào dành
cho nạn nhân của anh ta...
Anh biết đấy,
họ cũng đã biến mất.
Bất kỳ manh mối nào
của các cơ quan điều tra,
chúng ta đã
mất dấu vĩnh viễn.
Tôi không cố ý.
- Không cố ý?
- Tôi đã nói là tôi xin lỗi.
Anh không cố ý,
nhưng anh đã làm.
Anh tự ý hành động...
Anh đã làm hỏng chuyện.
Anh còn chẳng nghĩ rằng...
ta có thể bị bắt,
chúng ta có thể bị giết?
Anh chẳng nghĩ được thế đúng không?
Anh chỉ nghĩ về gà, chỉ ăn với uống...
về bản thân anh, đồ ích kỷ!
Để tôi nhắc
anh một điều, Eddie.
Anh từng là thằng thất bại,
trước khi gặp tôi.
Anh không là gì cả.
Tôi đã làm cho anh đặc biệt.
Anh đã làm cho tôi đặc biệt?
Để tôi nói anh nghe này.
Trước khi anh tới,
tôi đã có một cuộc đời.
Tôi không có gà.
Tôi đã có những giấc mơ.
Tôi đã có vợ sắp cưới,
Tôi đã có một chương trình
truyền hình thành công!
Nhưng anh đã tự tay
phá hủy tất cả chúng.
Nhưng anh biết không?
Tôi đã xây dựng lại cuộc sống..
và bây giờ tôi chỉ
muốn sống một mình. Chúc ngủ ngon.
Anh đã xây dựng cuộc
sống mới như thế nào?
- Hả?
- Xin lỗi?
Ai đã tìm ra manh
mối trên bức tường để anh...
có thể trở thành anh hùng
to lớn và sáng bóng này?
Ai đã tìm ra manh mối?
- Ai?
- Wow.
Yeah.
Không không không.
Không phải là để trở thành
anh hùng đâu, anh bạn.
Đây là về việc muốn
sống trong hòa bình và yên ổn.
Anh có hiểu tôi
đang nói gì không?
Không, anh không hiểu.
Anh không hiểu
tôi đang nói gì.
Đây là về
việc tôi muốn sống mà...
không có ai than
vãn bên tai tôi mọi lúc mọi nơi.
Việc ăn thịt kẻ xấu hoặc
như là cằn nhằn tôi về Anne,
hoặc phá hủy nơi ở của tôi
hoặc phá hủy cuộc sống của tôi!
Có biết anh may mắn như
thế nào mà tôi mới chọn anh không?
Anh đã chọn tôi?
Bạn thân ơi, tôi là người
duy nhất chấp nhận anh
khi bạn bè đuổi anh
khỏi hành tinh Ming Mong,
bởi vì anh là một kẻ yếu đuối!
Anh là thằng kém cỏi.
Bảo vệ ai cơ, cái mông tôi chắc.
Anh không thể bảo vệ bất cứ thứ gì.
Anh vô dụng lắm.
Anh dọn toilet nhà tôi
thì còn có ích hơn.
Tôi xin lỗi.
Thôi chết tôi lỡ mồm.
Thôi để tôi chữa cho.
Hoặc lấy độc trị độc!
Thằng mất dạy.
Biến đi!
Cút.
Lấy đồ của mày. Rồi biến đi!
Đây là nhà của tao.
Không!
Trên kia nhẹ nhàng thôi!
Cút!
Cậu bé...
Mày sẽ không dám đâu!
Tất nhiên.
Không không không!
- Ừ!
- Không!
Tôi sẽ gọi cảnh sát!
Tôi rất xin lỗi.
Mày ra đây.
Mày không thắng được đâu!
Nhìn tao đi.
Nhìn vào kích thước của mày.
Yếu đuối.
Sao mày dám?
Tao đoán đây lúc từ biệt.
Ừ, cuối cùng chúng ta cũng hiểu ý nhau.
Cái gì trên kia vậy?
Cái quái quỷ gì...
Ngon.
Không không.
Không, không, không, không.
Không!
Ừ!
- Ừ!
- Không!
Ồ, yeah.
Không.
Không không không.
Tao ước tao chưa từng gặp mày!
Vĩnh biệt!
Cletus Kasady,
anh đã bị tiểu bang
California xét xử, luận tội
và kết án tử hình.
Cầu mong sự ra đi của anh
mang lại sự an ủi cho gia đình
các nạn nhân, và anh có thể
tìm thấy bình yên bên thế giới khác.
Sự hỗn loạn sẽ tới sớm thôi.
Sự hỗn loạn tất yếu.
Lời cuối cùng của anh đấy à?
Thưởng thức màn trình diễn này nhé.
Cai ngục.
Có gì đó bên trong...
đang muốn thoát ra.
Ai đó thả tôi ra!
Đừng di chuyển!
Này!
Làm ơn.
Tôi còn có gia đình.
Có lời cuối cùng nào không, Warden?
Đừng! Làm ơn!
♪ San Quentin, ngươi có thể thối
rữa và thiêu rụi trong địa ngục ♪
♪ Cầu mong bức tường của người đổ
xuống. Và ta có thể sống để kể về. ♪
♪ Và ta sẽ bước ra ngoài. Làm một người
đàn ông khôn ngoan hơn, mạnh mẽ hơn ♪
♪ Warden. Ngươi có vị
giống như giăm bông vậy ♪
Hai chúng mày đang bị
đuổi ra khỏi nhà.
Thôi nào, đừng nhìn tao như vậy.
Không làm tao đổi ý được đâu.
OK?
Tuyệt.
Chỉ vì cách
di chuyển đến...
...đường tấn công không thể đón kịp anh ta.
Tin nóng hổi.
Kẻ giết người hàng loạt
Cletus Kasady đã trốn thoát...
Chết tiệt.
toàn tiểu bang
đang tiến hành truy lùng...
- Ôi đệch!
- ... sau đêm tên tử tù tối qua
trốn thoát khỏi nhà tù San Quentin.
Ở đây vô cùng hỗn loạn.
Chúng tôi có báo cáo về
nhiều người thương vong.
Chúng tôi không biết làm thế nào Cletus Kasady...
- Này.
- Anh chưa chết à?
Chưa.
- Tôi có thể vào không?
- Ừ chắc rồi.
Vào đi.
Tôi chỉ đang
xem tin tức.
Ừ, nếu trên thang điểm từ
một đến mười, nó là 11...
Các báo cáo đến từ San Quentin,
khá thẳng thắn, là "chuối".
TV đẹp đấy.
Làm thế nào mà hắn thoát được?
- Đúng vậy, thế nào?
- Yeah.
Câu hỏi triệu đô.
Và anh là
khách đặc biệt của hắn.
Vậy, hắn đã nói gì với anh?
Tôi? Không. Không có gì đâu.
Về một kế hoạch trốn thoát?
Về một bộ
trang phục phá cách và phức tạp?
Không.
Chà, sao lần nào cũng vậy,
dường như anh là trung
tâm của những thứ như này,
và sau đó thật kỳ diệu là
anh bảo không biết gì?
Có lẽ tại tôi may mắn.
Đúng vậy.
Anh nói là...
các báo cáo từ...
San Quentin là chuối?
Ý anh là "chuối" kiểu gì?
Hãy nhớ khi tôi hỏi anh
câu tương tự...
- Ừ.
-... ngày anh nói chuyện với hắn?
Thông tin tuyệt mật.
Tất cả mọi
người nên biết điều đó.
Coi nào.
Tôi nghĩ hắn sẽ đến
để cố gắng tìm ra kẻ...
suýt khiến hắn bị hành quyết,
nhưng tôi đoán là không.
Tôi sẽ chui gầm chạn nếu tôi là anh.
Tôi lo cho bản thân đây.
Được rồi, hãy nghĩ đi.
Nghĩ, nghĩ, nghĩ, nghĩ, nghĩ.
Hắn sẽ làm gì?
Hắn sẽ tìm thấy mình
trước khi Venom quay lại,
rồi hắn sẽ ăn não mình.
Được rồi.
Chúng ta bỏ lại ai,
và làm thế nào để chúng ta rời bỏ họ?
-  Giường, trống rỗng...
- "Giường."
- để thối rữa...
- Có phải hôn nhân không? Gì cơ...
chờ đợi trong bóng tối và không ai đến cứu.
Không hiểu.
"Vòng tròn địa ngục đó..."
Do cậu.
- Cậu và tôi giống nhau.
- "Cùng một ngọn đèn sáng"?
Vết thương tâm hồn
gây ra bởi những người cha.
"Ánh sáng."
Cậu cứ như người nhà với tôi.
- Như một gia đình.
- St. Estes.
Chán thực sự!
Toàn bọn yếu ớt.
Nhìn bọn này kì quặc hơn cả mình.
Loại người hôm nay có tiệc à.
- Bộ trang phục đẹp đấy.
- Này!
Tuyệt lắm.
Bộ này tuyệt vời nhất
từ ​​trước đến nay. Ôi chúa ơi.
- Ồ.
- Anh mua của người Nhật à?
Không, tôi tự làm đấy.
- Chào.
- Ai, tôi?
Xin chào, trông anh tuyệt lắm.
Xin lỗi, không, cô không phải gu tôi.
Tôi đã thoát ra khỏi tủ quần áo của Eddie.
Xin chào, em yêu.
Ôi, xe đua màu mận.
Phải lấy mới được.
Bắt đầu bữa tiệc này đi.
Ui phê vãi...
Này! Ơ ơ ơ!
Này! Dừng lại!
Dừng lại! Dừng lại! Ngăn hắn lại!
Chết tiệt.
- Anh là thật à.
- Ta là thật 100%.
Và một khi ta
giết thứ đã tạo ra
chính ta, chúng ta sẽ
trở nên bất bại.
Tôi biết tìm hắn ở
đâu, nhưng trước tiên,
Tôi cần anh giúp tôi tìm
lại 1 thứ mà tôi đã đánh mất.
- Chốt đơn.
- Chốt luôn.
♪ My soul ascended to the sky
It's just you and I ♪
♪ Gone, but I'm feeling
Too alive... ♪
Oh, yeah!
Anh bạn.
♪ I assume you'll be
Coming for blood ♪
♪ That makes two of us ♪
♪ That makes two of us
Venom... ♪
Oh, được đấy! Bó sát luôn!
♪ Venom ♪
♪ Venom, venom, venom, venom ♪
♪ Follow me, follow me
Follow me ♪
♪ Actually, don't follow me
Nobody... ♪
Cảm ơn.
Ồ, yeah!
Ơ đệch...
Trang phục của anh thật tuyệt vời!
Cảm ơn anh bạn kia nhé.
Eddie đã sai.
Hắn giấu tôi
vì hắn thấy nhục nhã.
Nhưng hãy nhìn tôi bây giờ đi.
Mọi người yêu quý tôi,
và tôi được tự do!
- Đúng!
Đừng đối xử tàn nhẫn
với người ngoài hành tinh.
Như thế là không nên.
Tất cả chúng ta sẽ có thể sống...
cùng nhau trên quả bóng bằng đá này.
Yeah!
Tự do trở thành con người
chúng ta mong muốn!
Em yêu anh!
Tôi cũng yêu cô.
- Yeah!
Lethal Protector không có cửa.
Đó là một phong cách
khá khó để học theo đấy.
Uớc gì anh có
thể gặp tôi đêm nay...
...Eddie.
Dịch và biên tập:\NĐỗ Tiến Anh - fb.com/tienanhdo1403
Khỉ thật.
- Mulligan đây.
-  Tôi là Eddie Brock.
Đây có thể
là một đêm dài,
nhưng tôi thấy một thứ hay lắm.
Tiếp tục đi, Eddie. Anh có gì?
Lần trước
Kasady hắn nói chuyện với tôi...
về giường chiếu
và gia đình.
Và...
Tôi đang ở St. Estes, đứng trước một...
cái cây, và
tôi đang nhìn nó.
Nó, nó có một hình khắc trên đó.
Ghi là "CK yêu FB."
Tôi đang nghĩ rằng
cái tên FB này...
có thể
biết hắn đang đi đâu.
và nếu anh
có thể, tôi không biết,
truy xuất tệp từ St. Estes,
có lẽ anh có thể
tìm ra FB này là ai.
FB, đó là...
đó là Frances Barrison.
Ồ.  Nhanh vãi.
Phải, nhưng Eddie ơi.
Cô ta đã chết. Tôi...
tôi đã bắn cô ta.
Tôi có thể giúp gì cho ông?
Vào Internet giúp tôi phát?
Em còn sống.
Khi tao ra ngoài, tao sẽ cắt mặt
của mày ra và đeo nó đi dự tiệc!
Anh sẽ không bao giờ
ra khỏi đây được đâu, Siegfried.
Không một ai.
Chà, Frances,
có vẻ như người yêu của bạn
đã điên cuồng lên...
ở khắp Sant Quentin.
Tin tức đầy kia kìa.
Ồ, đừng phấn khích quá.
Hắn sẽ không tìm thấy cô đâu.
Mẹ nhà cô!
Mạnh mồm thế nhỉ.
Nhưng cô không phải là mẫu người của tôi.
Tôi tự hỏi hắn có thể ở đâu.
Ta ở ngay đây.
Ta-da.
Chào cưng.
Anh...
không muốn em
xúc động, được chứ?
Ừm, anh muốn em gặp...
CARNAGE.
Thật là hấp dẫn làm sao.
Tiến lên!
A '66.
Chiếc xe mơ ước của em.
Ừ, anh nhớ mà.
Để xem anh có gì.
Um, mm.
Đúng rồi, anh yêu ơi!
Đây là Sở Cảnh sát San Francisco. Đứng yên!
Dừng lại!
Em sẽ giết hắn ta mất!
Còn làm vậy nữa,
ta sẽ ăn cô ta ngay.
Anh ta nhạy cảm với âm thanh.
Dừng xe. Đứng yên.
Ai dám nói sự lãng mạn đã chết?
Này. Say thì đừng vào đây.
Giúp tôi. Đồ ăn.
Biến. Cậu biến khỏi đây!
Sô cô la.
Venom đấy hả?
Tôi đang gặp rắc rối
giúp tôi đứng lên đi, bà Chen.
Eddie đâu?
Đồ ăn.
Quái vật!
Quái vật ở khắp mọi nơi!
Chúng ở khắp mọi nơi!
Quái vật!
Gọi y tế APB.
Ta vây thành hình tròn.
Phong tỏa các cửa ra vào.
Và đưa Brock ra.
Tôi không có ích gì đâu.
Chỉ lãng phí thời gian thôi.
Anh biết tôi vẫn
đang nghĩ gì không?
Tôi nghĩ,
"Eddie Brock còn điều gì đó...
không chia sẻ về Cletus Kasady".
Tại sao Eddie
lại là người mà Cletus muốn...
chứng kiến ​​cuộc
hành quyết? Hả?
Những điều tồi tệ xảy ra xung quanh anh.
Nhiều xác chết tại tòa
nhà của anh năm ngoái,
vụ xô xát kỳ lạ đó
tại nhà hàng tôm hùm,
và chỉ có anh ở Life Foundation
khi tên lửa đó phát nổ.
Bây giờ Clyde đã
tìm thấy Bonnie, và có
một bác sĩ tâm thần
đã chết tại một cơ sở.
Tôi không biết gì về anh
cho đến ngày hôm nay.
Mọi người đang nói
về việc nhìn thấy quái vật.
Quái vật?  Ý anh là gì...
- Ý anh là gì, "quái vật"?
- Quái vật, Eddie!
Mọi nơi Cletus đi, con quái
vật đó cũng vậy.
- Ôi Chúa ơi.
- Nói tôi biết đi, Eddie.
Kể cho tôi!
Hắn thế nào rồi, Eddie?
Bí mật là gì?
Hắn đã lừa mọi người bằng cách nào?
Được rồi, tôi...
Tôi không thể trả
lời thêm bất kỳ câu hỏi nào...
nếu không được gọi điện thoại.
Cho anh gọi điện thoại.
Nhưng anh cứ muốn
giữ bí mật phải không, Eddie?
Các nạn nhân đang kêu gào...
Để xem lương tâm anh
có chịu được không?
Eddie yêu cầu em làm thế này à?
Không ai giúp được anh ta chắc?
Chúng ta sẽ muộn mất bữa tiệc.
Anh ấy đang gặp rắc rối, Dan.
Ừ, rắc rối là đặc điểm của anh ta.
Sẽ lại có người ngoài
hành tinh à?
Tất nhiên là không rồi.
Tôi muốn nói chuyện riêng với anh ấy.
Sự trung thực của cô đã bị khách hàng
làm cho lu mờ rồi à?
Hay họ dạy cô như vậy ở trường đại học?
Ồ, chào.  Anne.
Anne, cảm ơn em rất nhiều...
vì đã đến đây.
Anh bạn,
cái cu cậu Venom kia quyến rũ lắm nhỉ?
Em phải lo lắng cho
anh bao nhiêu lần nữa đây?
Anh đã phạm sai lầm.
Okay. Sai lầm đến mức nào?
Không thể tệ hơn, và tất cả là do anh.
Dù anh đã làm gì, Eddie, anh chỉ cần
nói cho cảnh
sát biết sự thật.
Không. Không, anh
không thể nói với họ rằng...
họ đang truy đuổi một
kẻ giết người hàng loạt...
còn có một người
ngoài hành tinh bên trong ông ta.
Và hắn có khả năng
giết tất cả mọi người.
Venom.
Kể em nghe đi. Sao lại thế này?
Không, anh ấy không có ở đây.
Anh ấy không ở đây.
Đây có phải là câu "Tôi đang
nói dối", "Anh ấy không có ở đây"
hay đây có phải là "Anh ấy
không có ở đây" thật không?
Anh ấy không ở đây.
Chúa ơi, Eddie.
Cháy ở St. Estes. Tất cả các đơn vị...
Lại có chuyện gì...
- Eddie, nghĩ đi. Nghĩ đi.
- Anh không biết. Anh không biết.
Tất cả những gì anh biết
là anh ấy
không thể đi lâu mà không ăn thức ăn.
Đúng rồi, thịt gà với sô-cô-la.
Nếu anh ta
vẫn tuân thủ các quy tắc.
Chúng ta cần tìm anh ta.
Ý anh là em cần tìm anh ta.
Phải, em cần
tìm anh ta, làm ơn.
Và sau đó anh sẽ sửa sai.
- Em sẽ thử.
- Cảm ơn em.
Bà Chen.
- Ai hỏi gì đấy?
- Tôi đây.
Cháu muốn gì?
- Ồ, cô ấy quyến rũ đấy.
- Được rồi, nghe đây.
Cháu đã làm tan nát trái tim Eddie.
Cháu thực sự
không có thời gian để...
giải thích lý do tại sao
điều đó quan trọng.
Bà có biết Venom ở đâu không?
Cháu cũng muốn làm
tan nát trái tim anh ấy?
Cháu sẽ không đi vào
việc ai đã làm gì với ai.
Eddie nói rằng anh ta
có thể ở đây vì sô cô la.
Cháu chỉ cần nói chuyện
với Venom.
Ơ sao em bảo sẽ không
có người ngoài hành tinh.
- Ý em là nhiều người ngoài hành tinh.
- Tin nóng.
Thị trưởng đã ban
hành lệnh giới nghiêm...
Bà có thể tăng âm
lượng lên được không?
Kasady và Barrison
được trang bị vũ trang
và cực kỳ nguy hiểm.
Một cuộc truy lùng toàn
diện sẽ tiếp tục vào tối nay.
Thì?
- Cletus có một symbiote trong người.
- Ôi chúa ơi.
Ôi chúa ơi, em còn
nói dối anh cái gì nữa không đấy?
- Ngậm mỏ lờ!
- Gì cơ?
Eddie cần Venom.
Bà ấy vừa gọi anh là đồ mỏ lờ.
Anh ta nói không cần Eddie,
cuộc sống không cần anh ta sẽ tốt hơn.
Được rồi, tôi không hiểu.
Bà quan tâm...
Ồ, chờ một chút.
Anh ra đây ngay.
Em có nhìn thấy không đấy?
- Hỏi nghiêm túc, em có thấy gì không?
- Thấy chứ sao không, mệt quá.
Eddie sẽ phải chiến
đấu trong trận chiến...
bằng cái thân xác yếu ớt của hắn.
To đầu rồi đừng trẻ con nữa.
Đi giúp bạn anh đi.
Hắn bảo tôi chỉ làm được
công việc rửa nhà vệ sinh.
Cletus sẽ đến kiếm anh ta.
Anh ấy sẽ không sống nổi
nếu không có anh.
Tất nhiên là không.
Vì tôi là anh hùng
của hai chúng ta.
Yeah, anh là người hùng quyến rũ to lớn.
Anh là tuyệt vời nhất,
nóng bỏng nhất, và là người dũng cảm nhất.
Tất nhiên!
Anh vẫn
đang đứng ngay đây đấy.
Không ai ưa mày đâu, Dan!
Tôi thích nhìn thấy
anh trong lúc làm việc cơ.
Đi cứu thằng khốn đó thôi.
Anh hứa chúng ta
sẽ được tự do từ bây giờ.
Chúng ta sẽ đi bộ
đến nhà thờ trên đồi.
Một đám cưới.
Ba vị khách.
Và vài mồi nhắm cho mỗi chúng ta.
Cảnh sát đã truy lùng tôi.
Eddie Brock.
Và Venom.
Một đám cưới đỏ màu máu.
Em có tìm được anh ta không?
Chúa ơi.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Chào, Dan.
Phải đi thôi.
Tôi không nói chuyện với anh ta!
Anh ấy không muốn ra ngoài.
Cái gì? Ý em là sao?
Chúng ta phải đi ngay bây giờ,
vì Cletus sẽ
quét sạch thành phố.
Tôi sẽ không làm chuyện
vớ vẩn cho đến khi anh ta xin lỗi.
Anh ấy muốn được xin lỗi.
Tuy lỗi không phải hoàn toàn do anh
- Nhưng anh nên...
- Xin lỗi à?
Xin lỗi ngay bây giờ á?
Tôi cần anh ta cầu xin tôi.
Tốt thôi, tôi luôn là người
lớn hơn trong cả hai.
"Tôi luôn là người lớn hơn
trong chúng ta?" Thôi tiếp tục đi.
Anh ta đã nói gì?
Anh ấy nói rằng
đang lắng nghe rất chân thành.
Được rồi, hãy nghe đây.
Tôi xin lỗi.
Không đúng tông giọng.
Không.
Tôi xin lỗi.
Thật kì quặc.
TÔI XIN LỖI!
Sao anh lại hét vào mặt em.
Được rồi, tốt, tốt thôi.
Tôi đã là một...
kẻ thất bại trước khi gặp anh.
- Đúng vậy. Đúng vậy.
- Và...
và bây giờ tôi khác rồi.
Okay? Anh đã làm cho tôi đặc biệt.
Quá đúng.
Tiếp tục đi, đừng dừng lại?
Tiếp à? Được rồi, à...
Tôi...
Tôi thực sự rất xin lỗi
vì tất cả những gì tôi đã nói.
Những thứ mà tôi đã không nói.
Tất cả những gì tôi đã làm...
Và mọi thứ mà tôi đã không làm...
Tôi đã không... tôi đã không làm.
-  Mm...
- Ừ, anh ấy đang nghĩ.
-  Hừm...
- Nào. Coi nào.
-  Được rồi.
- Sao.
Ái chà!  Ồ.
Ôi không.
Hôn cô ấy đi!
Bây giờ em cho anh hôn nhé?
- Không không?
Ôi, Chúa ơi, em sẽ không
bao giờ làm thế nữa.
Chúa ơi, có lẽ không bao giờ.
Em không biết.
Nó thực sự rất vui mà.
Nếu chúng ta cứu người,
ta có thể tự gọi mình là
anh hùng không?
Đó là những năm 80.
Dan, mau lên.
Đừng ngồi gần cô ấy.
Và nếu có chuyện gì thì...
Lửa và âm thanh.
"Lửa và âm thanh"?
Một ban nhạc à?
- Không, nó là thứ sẽ giết chúng.
- Yeah.
Được rồi, anh bạn,
tôi sẽ lo cho cô ấy.
Không, xin lỗi.
- Ôi...
- Chúa ơi, tôi xin lỗi.
Hai người đó cần một vài lời
khuyên để thành cặp đôi nghiêm túc.
Tôi đang đến chỗ Brock.
Chết tiệt. Ôi chúa ơi!
Kasady, đặt tay lên đầu!
Mà, ừm...
tay nào?
Cái gì thế này...
Bọn ta tìm ngươi mãi.
Shriek sẽ rất vui đấy.
Xin chào.
Nhẫn cơ à.
Hợp với ngón tay ta hơn nhỉ.
Ah.
Tóc đẹp đấy...
sáng bóng luôn.
Được rồi. Đi thôi, anh bạn.
Xin chào, Anne.
Tôi mới vừa đánh ngất bạn trai cô.
Anh ta sẽ không sao...
nếu cô trả lời
Eddie Brock đang ở đâu.
Tôi chắc như đinh đóng cột
rằng sẽ không nói đâu.
Lại phải đánh cả cô nữa à.
Bảo với Brock, Cletus sẽ
thực hiện một cuộc trao đổi.
Đầu cô ta lấy đầu hắn.
Anh ta sẽ giết cả hai người.
Cứ thử thoải mái.
Không đủ sức đâu.
Họ không thể tìm thấy hắn!
Chúng cũng đang săn
lùng chúng ta, anh bạn.
Ngươi đang ở đâu?
Dan. Có chuyện gì?
- Eddie, họ đã bắt được cô ấy.
- Hả?
- Họ đã bắt Anne!
- Bình tĩnh.
Chúng bắt cô ấy
đến đám cưới của chúng.
- Đưa cô ấy đi đâu cơ?
- Đám cưới của chúng.
- Nhà thờ Grace. Mau lên.
- Chúng tôi đang đến.
Được rồi, có vẻ như chúng
ta sắp phải đi ăn tiệc cưới.
Có bánh mì nướng ở đấy nhỉ?
Chắc chắn luôn.
Thánh đường xa xôi đó là
tất cả những gì tôi nhìn thấy.
Thiên thần gãy cánh,
phần còn lại đời tôi.
Em thân yêu...
Em trước.
Thực tế, theo truyền thống là...
Câm mồm.
Thưa Cha.
Em yêu, anh sẽ cho
em thứ em mong muốn nhất.
Cảnh sát?
Tên cảnh sát.
Tiếp tục, thưa cha.
Thưa, nếu có ai phản
đối cuộc hôn nhân này,
hãy nói bây giờ hoặc hãy mãi mãi giữ...
Cô ấy ở đâu?
Mày đây rồi.
Cha chết cho con nhờ.
Không!
Không phải cha, thưa Cha.
Cha kia cơ.
Ơ đệch!
Anh sao thế?
Anh đang làm gì đấy?
Điều này tệ hơn
nhiều so với tôi nghĩ.
Đó là màu đỏ...
- Màu đỏ?
-Chúng ta nên trốn đi ngay lập tức.
Annie sẽ ổn thôi.
Dù sao thì chúng ta cũng chưa bao
giờ được cô ấy yêu. Vậy, chúng ta đi thôi.
Bỏ đi bây giờ á?
Xin chúc mừng hạnh phúc lứa đôi.
Chúng tôi sắp phải đi rồi.
Eddie!
Đợi tôi tí.
Được rồi, anh cần
phải ra ngay.
Bởi vì tôi đang cảm thấy siêu,
siêu dễ bị tổn thương ngay đấy.
Brock cũng giống như anh à?
Nhưng không lâu đâu.
Eddie, ở đây cơ mà!
Anh cần phải ra ngay bây giờ.
Tôi sẽ cho anh ăn tất cả mọi người.
Anh có thể ăn tất cả!
Ngoài người đang mặc áo choàng.
Không được ăn.
- Hứa nhé?
- Tôi hứa.
Cảm ơn.
Em yêu!
Câm miệng lại.
Gia đình lục đục rồi à?
Còn chưa cưới xong mà.
Đó là tinh thần chiến đấu.
Ý tôi là chúng ta.
Chúng ta có thể sẽ chết.
Tôi đã giết cô rồi mà.
Ngươi không thể giết một bóng ma đâu.
Cứ việc giết anh ta, nhưng
hãy ngậm miệng lại.
Vợ tôi biết
cô ấy đang làm gì mà.
Chỉ cần khẽ mồm thôi.
Ngươi nghĩ ngươi đang
nói chuyện với ai?
- Chặn hắn ta lại.
- Tên cảnh sát của ta!
Tuần trăng mật kết thúc rồi à?
Ôi Chúa ơi. Không.
Tăng sức mạnh nào.
Không!
Nguy cấp! Nguy cấp! Nguy cấp!
Cletus Kasady...
Hắn có nói gì về việc mắt đổi mắt không?
Lửa và âm thanh.
Chỉ là không có âm thanh.
Anh yêu!
Cletus!
Chơi tay bo nào, Brock.
Biết tao phải làm gì để trải qua
quãng thời gian dài đằng đẵng không?
Tao đã dành thời gian
để suy nghĩ về cách
chỉ kể một mặt câu chuyện.
Mày đã không biết về phần của Cletus
bị bạo hành bởi Mẹ, Bố và Bà!
Mày đã không nói cho cả
thế giới biết rằng là
một cậu bé sợ hãi như thế
nào mà không ai thèm quan tâm...
và không ai đến cứu!
Mày chưa bao giờ tự hỏi tại sao à!
Làm nhà báo mà thế à?
Ôi, những ngày hạnh phúc ấy.
Tao không phải là một thằng điên,
nhưng tao là một kẻ báo thù.
Mày sẽ phải nhìn cô ta chết.
Anne! Anne!
Làm gì đó đi!
Eddie, tôi sợ chúng ta
không thể đánh bại chúng.
Anh yêu, như thế đủ rồi.
Ta nên dừng lại đi..
Anh đang làm gì đấy?
Tao sẽ cho cô ta im lặng mãi mãi.
Không, dừng lại!
Anh đang làm đau cô ấy đấy!
Đứng dậy!
Tôi không thể.
Nhìn. Nhìn đi.
Chúng không phải cộng sinh.
Tránh xa cô ấy ra!
Câm miệng.
Bỏ tay ra khỏi vợ tôi!
Chúng không hề hợp nhau.
Chúng ta thì khác.
Đúng vậy. Chúng ta hợp nhau.
Cùng nhau, chúng ta có thể.
Người hùng cứu người!
ĐẾN CHO TA TÀN SÁT NÀO!
Anh đỡ được rồi. Em không sao chứ?
Cha ơi, một trong hai ta phải chết.
Chúng ta cần lửa.
Hoặc âm thanh.
Không!
Cá thu thần thánh.
Chả ngon gì cả.
Tao là một kẻ giết người.
dù mày có nghe thấy không, Eddie.
Mày biết tao thực sự muốn gì không?
Không. Là gì, Cletus?
Tao đã nói với mày,
nhưng mày không nghe.
Ừ, đang nghe đây.
Tao chỉ muốn làm bạn với mày thôi.
Xin lỗi, Cletus.
Mẹ kiếp cái thằng này.
Anh với anh ta, chạy đi.
Họ đến bắt hai người đấy.
Anh biết.
Này, Anne.
Bảo trọng nhé.
Yeah, anh cũng vậy, nhà vô địch.
Cảm ơn nhiều!
Cô cũng bảo trọng nhé.
Cảm ơn.
Tôi thích cô ta. Còn anh ta thì kệ.
Tuy nhiên, chúng ta hoàn
toàn không cần hắn.
Tôi nghĩ anh ta
gây trở ngại nhiều hơn là giúp đỡ.
Quái vật.
Đó là Don Quixote,
và người bên cạnh anh
ta là Sancho Panza.
Họ là hai người rất
khác nhau, những người...
có quan điểm rất
khác nhau về thế giới.
Cách làm cũng khác nhau.
Đôi khi họ không thích nhau...
ghét lắm, nhưng cuối cùng...
họ đã làm việc cùng nhau để mang
lại những điều tốt nhất cho cả hai.
Eddie, đến lúc rồi.
Tôi phải đi một mình.
Họ muốn tôi như thế.
Yeah.
Sancho thân mến của tôi...
sự thật là kẻ
thù của niềm tin.
Điều đó có nghĩa là gì?
Nó có nghĩa là...
Nó có nghĩa chúng ta là...
- Bạn b...
-  Kẻ đào tẩu!
Ừm, chuẩn, chuẩn đấy!
- Đang chạy trốn.
- Cũng vậy.
Cảm ơn anh đã đưa tôi đến đây.
Vâng, anh luôn được chào đón, anh bạn.
- Nó đẹp phải không?
- Ừm.
Tôi xin lỗi vì chúng ta
không thể làm mấy cái cũ lúc trước
như kiểu "gió lùa trên
mái tóc", nhưng...
Osho từng nói: "Khi bạn yêu ai đó,
- bạn sẽ chấp nhận toàn bộ con người...
- Osho?
với tất cả các khiếm khuyết của họ."
"Khiếm khuyết."  Hừ!
Không ai là hoàn hảo cả.
Quay lại tí.
Quay lại vài giây.
Anh bảo là... Anh yêu tôi ấy hả.
- Ừm...
- Anh đã yêu.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Tôi không biết. Tôi không biết.
Tôi cho rằng bất cứ nơi nào cần
một phản anh hùng.
Ồ! Anh thực sự có ý đó hả!
Yeah.
Chúng ta sẽ cần một chiếc
áo choàng và một chiếc mặt nạ.
Không.
Không, tôi nghĩ rằng anh đã
được bảo vệ đủ rồi. Ổn rồi mà.
(Còn after credit tại 1:26:25, đừng vội tắt nhé!)
Maximiliano.
Em có thai rồi.
Có phải đứa con là của chúng ta không?
Ồ, tôi thích chương trình này.
Yeah.
Cảm xúc của Maximiliano
không được thật cho lắm.
Phải, anh ta không
bao giờ nên giữ...
một bí mật điên rồ
như vậy, anh bạn.
Tất cả chúng ta đều có quá khứ, Eddie.
Anh... anh đang
giấu tôi chuyện gì vậy?
80 tỷ năm ánh sáng
kiến thức về tổ ong
trên khắp các vũ trụ
sẽ làm nổ tung bộ
não nhỏ bé của anh.
Điều đó nghĩa là sao, anh bạn?
Vậy thì, để tôi thử.
Chỉ là phần nhỏ
nhất của những thứ
chúng tôi - symbiotes đã trải nghiệm.
- Okay.
-  Sẵn sàng chưa, Eddie?
Rồi.
Ái chà.
Điều gì đang xảy ra vậy?
Không, không, không, không.
Không không không không không.
Cái quái gì thế?!
Ồ, đó là một...
đó chỉ là một chiếc khăn tắm.
Chúng ta đang ở đâu đây?
- Anh đã làm gì vậy?
-  Đó không phải là tôi làm.
Thật kinh ngạc,
tiết lộ gây sốc này...
mang lại cho cuộc sống của
bạn thực sự được nâng tầm...
Gì thế? Cái... cái gì thế này?
như của Peter Parker,
hay còn gọi là Spider-Man,
hay còn gọi là Spider Menace.
Nhưng hãy yên tâm, người xem thân mến,
chúng tôi ở đây tại
The Daily Bugle sẽ...
Anh chàng đó...
...web dối trá của anh ta.
Tôi là J. Jonah Jameson.
Chúc ngủ ngon...
và Chúa cứu thế tất cả chúng ta.
Tên đần này, anh đang làm
gì trong phòng của tôi thế?
Ờ...
Tôi...
Dịch và biên tập:\NĐỗ Tiến Anh - fb.com/tienanhdo1403\NEmail: tienanhdo1403@gmail.com