Phụ đề bởi laidanganh
Sync bởi GoldenBeard
Hmph.
Chào mừng bạn đến miền đất thây ma.
Vẫn chờ đợi phần 2 hả?
Sau ngần ấy thời gian?
Vâng, những gì tôi có thể nói,cảm ơn các bạn.
Các bạn có rất nhiều sự lựa chọn
khi nói đến
dòng phim giải trí thây ma,
và chúng tôi đánh giá cao vì các
bạn đã chọn chúng tôi.
Vậy bạn có biết làm thế nào người Eskimos
có một tá từ ngữ miêu tả tuyết không?
Lý do duy nhất chúng tôi đã sống sót được trong
nhiều năm qua
là bởi chúng tôi đã hiểu rõ
chân tơ kẽ tóc kẻ thù của mình,
thậm chí còn rõ hơn hiểu biết về bản thân.
Kể từ lần cuối chúng tôi gặp quý vị,
thây ma đã tiến hóa,
vì vậy, chúng tôi đã đặt cho chúng những cái
tên gọi khác nhau.
Người phụ nữ này
đang bị truy đuổi
bởi thây ma ngu ngốc nhất,
chúng tôi gọi nó là Homer.
Trong một thế giới không có YouTube,
ai mà chẳng thích được giải trí
với một Homer?
D ' oh!
Thật không may, cho mỗi Homer,
thì lại có một Hawking,
đuổi theo Stephen.
Hoặc có lẽ em gái kém hoàn hảo của anh ấy,Beatrix,
người vẫn còn một chút tư duy để xem
chuyện gì đang diễn ra.
Mở cửa, mở cửa!
Một cô gái thông minh.
Được rồi. Cái tên cuối cùng.
Whoa! Whoa, Whoa, whoa,
cái quái gì vậy?
Được rồi, được rồi.
Vâng, Lần này thì,
ta hãy chơi trò đặt tên cho thây ma.
Xin chào?
Các Ninja. Im lặng, nhưng chết người.
Điều đầu tiên bạn nghe thấy là tiếng thét của chính mình.
Các bạn có thể tưởng tượng được,
chúng tôi vui sướng như thế nào
khi tìm ra quy luật của thây ma rồi đấy.
Nhưng cuộc sống không chỉ là sự sinh tồn.
Kể từ khi chúng tôi bị tước mất đi
một cuộc sống bình thường
chúng tôi đã tìm kiếm một nơi để định cư lâu dài.
Anh bạn già Tallahasee của tôi có câu nói:
"Chơi lớn hoặc hãy về nhà đi".
Không phải câu nói cửa miệng của anh ấy,
nhưng nó đã mang tới cho tôi một ý tưởng.
Tại sao không chơi lớn...
và trở về nhà?
♪ Tàn cuộc đam mê, ♪
♪ mọi thứ đổ nát. ♪
♪ Ta là nguồn hủy diệt của ngươi ♪
♪ Dòng máu chảy trong sự sợ hãi, ♪
♪ hút cạn những gì tối tăm nhất. ♪
♪ Dẫn đến cái chết của người ♪
♪ Trải nghiệm với ta rồi ngươi sẽ hiểu ♪
♪ Muốn hơn nữa là điều ngươi cần ♪
♪ Ngươi được dâng hiến cho
cách ta đang hủy diệt ngươi ♪
♪ Đến mà quỳ lạy nhanh hơn đi ♪
♪ Tuân lệnh ông chủ của ngươi ♪
♪ Cuộc sống của ngươi sẽ thiêu đốt nhanh hơn ♪
♪ Ông chủ
Vua của đám bù nhìn, ♪
♪ ta đang kéo những thớ thịt của ngươi ♪
♪ Giày vò tâm trí ngươi,
phá tan giấc mơ của ngươi ♪
♪ Mù quáng bởi ta,
ngươi chẳng thấy gì đâu ♪
♪ Chỉ cần gọi tên ta,
bởi ta sẽ nghe thấy ngươi thét lớn ♪
♪ Ông chủ
Ông chủ ♪
♪ Vua đám bù nhìn,
ta đang kéo những thớ thịt của ngươi ♪
♪ Giày vò tâm trí ngươi,
phá tan giấc mơ của ngươi... ♪
Chào mừng các bà mẹ bỉm sữa đi nào. :))
Có những nơi thực sự tồi tệ
để ở lại.
Casa Blanca.
Đợi đã, tại sao chú ấy lại được làm tổng thống?
Tôi sẽ làm một tổng thống tốt.
Hôn lên vài bàn tay,
ẵm vài đứa bé.
Anh sẽ mang lại giá trị cho văn phòng này đấy.
Cảm ơn.
Anh không hội tụ đủ những tố chất cần thiết.
- Tôi sẽ là tổng thống.
- Heh!
Và tôi đề cử Little Rock
làm phó tổng thống.
Vì vậy, điều đó có nghĩa
em được làm tổng thống
nếu chị bị đám thây ma giết chết.
Đó không phải
những ý nghĩ trong đầu chị
khi chị đề bạt em vào vị trí này,
nhưng đúng là vậy.
Tôi có một nguyên tắc này:
Tận hưởng những điều nhỏ nhặt.
Đó là những gì chúng tôi
dành phần lớn thời gian để làm
trong những ngày đầu tiên
tại Nhà Trắng.
Và nó thực sự là một khoảng
thời gian đặc biệt,
biến căn nhà đó thành tổ ấm của chúng tôi.
♪ Chúc mừng sinh nhật... ♪
Ném cao lên, đừng ném thẳng tới.
Được rồi. Tốt lắm!
Wichita và tôi đã trải nghiệm
được hạnh phúc gia đình của riêng mình.
À, không hoàn toàn hạnh phúc,
nhưng chắc chắn là có yếu tố gia đình nhé.
Miếng che mắt của Abe lại
rơi ra một lần nữa?
Không, nó không rơi ra.
Anh gỡ nó xuống đấy.
Thật đáng sợ.
Ông ta cứ nhìn chằm chằm vào chúng ta cả đêm.
Ánh nhìn đó đã giải phóng nô lệ,
và kết thúc cuộc Nội Chiến.
Chúng ta nên biết ơn
vì ông ấy đã nhìn chúng ta ấy chứ.
Anh có nhớ lần trước khi anh gỡ bịt mắt xuống
chuyện gì đã xảy ra không?
Em bắt anh ngủ trên ghế sofa của Lincoln?
Mm-hm.
Tốt hơn chưa?
Tốt hơn nhiều rồi.
Tốt rồi.
Anh yêu em nhiều lắm cưng.
Em thật lộng lẫy.
Chúng ta thực sự cần
phải tìm cho chú một người nào đó.
Sai rồi, nhóc à.
Tất cả sự lãng mạn còn lại trong người tôi,
đã thuộc về con Quái Thú ở đây.
Được rồi. Vậy sau đó chúng ta cần
phải tìm một người nào đó hợp với tôi.
Heh, heh, heh,
Chẳng phải vấn đề gì quá khó đâu,
nếu như nhóc đồng ý hẹn hò với thây ma.
Vậy chú nói sao? Tôi sẽ không thể có bạn trai,
hay kết hôn, có một gia đình?
Chúng ta là gia đình của nhóc mà, được 1 trên
3 không phải quá tệ đâu.
Little Rock đã có một mong muốn
mạnh mẽ rời khỏi tổ ấm này.
Và hãy nói rằng Tallahassee
không phải mẫu người cha biết thấu hiểu.
Little Rock!
Nhưng dù tốt hơn hay tệ hơn,
chúng ta vẫn là một gia đình.
Và lần đầu tiên
kể từ khi đại dịch thây ma,
chúng tôi đã sống ở một nơi
thực sự an toàn,
làm mỗi ngày cảm thấy như...
Vâng, giống như buổi sáng Giáng sinh vậy.
Xin chào? Ho-Ho-ho!
Giáng Sinh Vui Vẻ!
Này, Tal...
Ông già Noel.
Cô gái nhỏ muốn quà gì cho Giáng sinh nào?
Một chú ngựa con?
Tôi muốn chú thôi gọi tôi là
"cô gái nhỏ” đi.
Thì đúng thật là nhóc còn nhỏ,
và là con gái còn gì.
Tôi không phải là một cô gái nhỏ, nhưng
anh có biết những gì tôi thích không?
Tôi chẳng quan tâm cậu thích cái quái gì.
Không muốn nghe
những lời nói đau lòng,
nhưng những ngày
tại số 1600 đại lộ Pennsylvania.
có thể là những ngày đẹp nhất đời tôi,
tính cả khi chưa bùng phát đại dịch.
Chờ chút.
Ôi, Chúa ơi. Không.
Cuốn sách của Tolkien xuất bản lần đầu
và em đã ký tặng trong đó nữa.
Đó là tên anh, lấy giấy này bảo quản hoàn hảo.
Và cả tên em nữa.
Em đã không dừng nghĩ.
Cảm ơn em rất nhiều.
Có hơi cảm cảm động chút đấy.
Này, nhóc biết đấy, tôi không thể
tìm được bất kỳ giấy gói quà nào.
nhưng đừng lo lắng về nó.
Chỉ cần xé nó ra thôi.
Chẳng có quan trọng đâu.
Chỉ là Taft thôi mà.
Hắn là tổng thống nhanh béo nhất lịch sử,
nên còn thừa nhiều lắm,
Trong trường hợp mọi người cần một số giấy gói.
Columbus, tôi chưa nhận được
bất cứ thứ gì từ cậu đâu.
Đúng như những gì tôi muốn.
Một khẩu súng khác nữa.
Ồ, này. Nó không giống mấy khẩu súng tầm thường đâu.
Một khẩu Colt 45 đấy.
Và không chỉ là khẩu Colt 45 thường.
Nó là của nhà Vua.
Anh ? Đan mạch? Lít-ten-xơ-tên?
Chỉ có một vị vua duy nhất thôi.
Elvis Aaron chết tiệt Presley,
người vĩ đại nhất từng tồn tại.
Vua của các vị vua.
Ông ấy đã tặng khẩu súng này cho Nixon
khi ông đến thăm Nhà Trắng,
và tôi đưa nó cho nhóc, lên đạn và sẵn sàng.
Ừ, ông ấy từng bắn khẩu Colt này ở sân sau nhà.
Cung điện của vua,
Memphis, Tennessee.
Tôi đã kể nhóc nghe về  Graceland chưa?
Hơn một trăm lần rồi.
Chúng ta sẽ tới đó
cùng nhau một ngày nào đó.
Thực ra, tôi sẽ đi
bắn thứ này ngay bây giờ.
Tôi nghĩ tôi đã thấy một vài thây ma
dưới mặt hồ phản chiếu lại.
Để tôi đi cùng.
Tôi sẽ đi một mình.
Hôm nay là Giáng sinh mà.
Có phải Giáng sinh quái đâu.
Hôm nay là 17 tháng 11
Little Rock đang trong công cuộc đi săn lùng
đối với những người ở độ tuổi của con bé.
Và đó là vấn đề,
họ đang ở ngoài kia.
Chúng tôi đã làm cho nó một chỗ để giữ khoảng cách với chúng tôi.
Nhưng đó thực là một điều tệ hại
đối với ai đó bị mắc kẹt tại đây.
Chúa ơi, điều này thực sự đáng sợ
nhưng hoàn toàn không thực tế.
Hm...
Này, con bé sẽ ổn thôi.
Ước gì con bé không nhắc nhiều về em.
Này, thôi nào.
Có chuyện gì với em thế?
Không có gì.
Được rồi.
Anh không định làm điều này ngay bây giờ đâu.
Được rồi. Nhìn này, em luôn luôn nói rằng,
anh sống một cách quá an toàn,
và gần đây, chúng ta sống an bình
một cách tẻ nhạt.
Vì vậy, anh nghĩ rằng, điều gì tốt hơn
để khuấy động mọi thứ như là...
Kết hôn?
Ừ, anh đã định
nói: "kết hôn." Đúng vậy!
Đó là viên kim cương Hope (hy vọng) phải không?
Anh chắc chắn là Hope, nó đấy.
(viên kim cương kì bí và những lời nguyền đáng sợ)
Anh muốn em là quý cô hoa hậu Ohio.
Hoặc có thể là quý bà hoa hậu Ohio.
Điều này thật không công bằng.
Anh biết em cảm thấy thế nào về điều này.
- Cái gì?
- Chúng ta đã nói về chuyện này.
Trong kinh nghiệm hạn hẹp nhưng đau đớn một cách ngu ngốc của em,
Những cặp vợ chồng chỉ làm được đúng
một điều.
Cái gì, cãi nhau hả? Chúng ta vẫn cãi nhau mà.
Ly hôn.
Anh không nghĩ chúng ta sẽ như vậy đâu.
Ý anh là, đi đâu để tìm luật sư cơ chứ?
Em không biết phải nói gì.
Ừ, đừng nói gì cả trong lúc này.
Được rồi. Đây là lỗi của anh.
Anh đã đặt em vào thế khó.
Chỉ cần nghĩ về nó, và cho anh
biết bất cứ khi nào em thấy sẵn sàng.
Tất cả mọi thứ sẽ diễn ra
chính xác như nó phải.
Này, anh bạn. Có chuyện gì thế?
Tối qua uống hơi nhiều cocktail trứng sữa hả?
Tin xấu.
Tin xấu?
Vâng, anh biết thứ gì xoá bỏ được tin xấu không? Tin tốt đấy.
Hôm nay sẽ là ngày Wichita nói...
Tạm biệb!.
Hm?
"Gửi C và T, chúng tôi cảm thấy thật tệ về việc rời đi.
Xin lỗi, chúng tôi không giỏi để lại lời nhắn.
W và LR."
À, ừ.
"Không giỏi để lại lời nhắn"
một cách tránh né khá đấy.
Anh ấy sẽ khó khăn để vượt qua được chuyện này đấy.
Anh ta nên học được cách
không nên quá gắn bó với ai đó?.
Đừng bao giờ quá gắn bó với ai.
Nhớ chứ?
Đó là vấn đề
với Columbus,
anh ta quá phụ thuộc người khác.
Vâng, còn với Tallahassee.
Chú ấy nghĩ mình như là bố em vậy.
Chắc rồi.
Nhưng em còn may mắn vì không có bạn trai.
Em nhìn thấy anh ta dùng bông ngoáy tai bao giờ chưa?
Thói quen trước khi đi ngủ của anh ta kéo dài cả tiếng.
Dừng lại.
Cái gì? Chúa ơi, xin lỗi.
Không, dừng lại! Dừng lại!
Oh!
Xin chào.
Việc Wichita rời đi với tôi chẳng khác nào ăn một viên đạn hoa cải vậy .
Vì vậy, sau nhiều tuần tự thương hại bản thân,
tôi nghĩ đến việc đi mua sắm cho bản thân,
có thể giúp tâm trí tôi xoá bỏ được hình bóng của cô ấy.
Nó không giống như cách
tôi muốn bắt đầu,
kế hoạch đám cưới hoặc bất cứ điều gì.
Tôi không điên.
Ai muốn kết hôn
vào mùa đông chứ? Mùa xuân, nghe còn hợp lý.
Mặc dù tóc của tôi và độ ẩm...
Ôi, Chúa ơi!
Anh bạn, tôi không thể nghe
thứ vớ vẩn này thêm nữa.
Chúa ơi, đã cả tháng trôi qua rồi đấy.
Ừm, tôi bị bỏ lại trong cô đơn mà.
Được rồi, tôi cho cậu
thêm một ngày buồn bã,
và sau đó cậu phải bỏ ngay cái kiểu đó đi.
Cái ý tưởng "tìm kiếm một mái ấm" của cậu đã làm cho chúng ta mềm yếu.
Và khi nhắc đến chúng ta, ý tôi là cậu thôi.
Đã đến lúc chúng ta đàn ông lên
và lại tiếp tục lên đường.
Và nói về chúng ta, ở đây ý là tôi.
Đó là nơi tôi thuộc về.
Tự thân vận động. Một con sói đơn độc.
Và cậu được chào đón đi cùng.
Nhưng khi họ trở lại,
Chúng ta sẽ không còn ở đây nữa.
Họ sẽ không bao giờ trở lại!
Tôi sẽ xử nó.
Không, không, không, không, không, không.
Được rồi. Ừm...
Được đấy chứ. Anh bắn
chai rượu bằng súng của mình.
Không tệ chứ hả?
Hừm, không tệ,
nhưng chắc chắn không phải là ZKOTY rồi.
ZKOTY,
nghĩa là "Pha giết thây ma của năm."
Giống như một con nghiện cần liều cao hơn nữa,
Tallahassee chẳng còn hạnh phúc
với danh hiệu” Pha giết thây ma của tuần”.
Nếu các bạn còn nắm được kết quả,
danh hiệu đó đã thuộc về Dave Sanderman tại Riverside, Iowa.
Bạn có thể muốn dừng việc ăn Milk Duds vì vụ này đấy.
Mày chết chắc rồi, thây ma!
Whoo-whee, đồ con lợn!
Chúc Mừng, Dave.
Tôi chưa bao giờ nói với cậu điều này trước đây.
Thực ra, tôi chưa bao giờ nói với ai.
Nhưng tôi có dòng máu thổ dân châu Mỹ
chảy qua tĩnh mạch của tôi.
Giống như, ngay lúc này sao?
Ừ. Ngay lúc này.
Chính xác là người Blackfoot Indian.
Những người đàn ông tự do nhất trong lịch sử..
Giữa những năm 1800, lang thang trên các cánh đồng,
không nhà cửa, không có luật pháp,
không tài sản,
không cần báo cáo với sếp trên, và chẳng phải nghe lời vợ.
Họ nghe theo...
tiếng gọi của những con trâu rừng.
Và họ săn
những con trâu rừng đó
bằng cách lùa chúng ra nhảy khỏi các vách núi
đến khi chết.
Tuyệt vời, cú nhảy vĩ đại của loài trâu.
Whoa.
Tôi không biết tại sao tôi chưa bao giờ nói với
bất cứ ai về dòng máu Blackfoot của mình.
Tôi đoán nó là một bí mật nho nhỏ thiêng liêng.
Thật ra, cậu là tên da trắng đầu tiên.
Tôi thực sự thấy đáng tin cậy
bởi vì cậu luôn có mặt vì tôi.
Cậu quan tâm và cậu lắng nghe.
Cậu thực sự lắng nghe...
Trừ khi
bạn đang trong một rạp chiếu 4D,
không thì chẳng có cách nào tôi có thể miêu tả cho các bạn biết.
Vùng đất thây ma có mùi tởm thế nào,
đó là lý do tại sao tôi thích nến đến vậy.
Ngày hôm nay, có thể là mùi Frosty Gingerbread
hoặc là mùi Bahama Breeze.
Mmm.
Whoa!
Ôi, Chúa ơi! Xin thứ lỗi cho tôi.
Nó là giả lông!
Ôi, Chúa ơi. Tôi xin lỗi.
Tôi nghĩ cô là một...
Anh nghĩ tôi là một thây ma hả?
Ừ. Tất nhiên.
Ôi, Chúa tôi, không đâu.
Tôi thậm chí còn không ăn thịt.
Tôi là một người ăn chay.
Thực ra là thuần chay.
Xin lỗi. Xin chào, tôi là Columbus.
Madison. Heh-heh.
Ồ, chào. Rất vui được gặp cô.
Hân hạnh được gặp anh.
Được rồi. Chúng ta đang ôm nhau.
Vẫn còn quá sớm. Rất vui khi được gặp cô.
Thật tuyệt vời khi được
chạm vào một con người bình thường.
Đừng để ý tôi.
Ồ, xin chào.
Tôi có thể xin lại cơ thể mình được chưa?
Xin chào, thứ lỗi nhé.
Đây là Tallahassee.
Đây là Madison.
Madison, Tallahasse
Đây là cha anh hả?
Trời ơi, tôi là một người bạn đẹp trai hơn chút,
hơi già hơn chút của cậu ta thôi.
Hahah, đáng yêu đấy.
Cô sống ở đây hả?
Không, Paul Blart. Tôi sống trong những
trong tủ đông lạnh của nhà hàng Pinkberry, mm-hm.
Nó sẽ giữ bọn thây ma bên ngoài,
mặc dù nó rất lạnh.
Cô có bao giờ cân nhắc việc
tắt nó đi?
Không tìm thấy công tắc ở
bất cứ chỗ nào.
Chỉ hy vọng nó bị mất điện.
Thật là kì diệu. Cho đến khi
trời còn mưa, những con đập điện năng cho chúng ta.
Nghe như đầu cô phát ra điện.
Tôi cảm thấy anh đang mỉa mai tôi thì phải.
Giống như, tôi cảm thấy anh không thích tôi cho lắm.
Thế hả?
Ôi, Chúa ơi. Lại nữa.
Ừ, tôi cũng nhận thấy điều đó.
Và điều đó khiến tôi đau lòng, được chứ?
Tôi thực sự rất giỏi trong
việc sinh tồn.
Tôi mang bình xịt theo người mọi lúc mọi nơi.
Và tôi có thể chạy thực sự,...thực sư rất nhanh đấy.
Có lẽ bởi vì tôi đã từng
tập Yoga và SoulCycle.
Cardio! Xin lỗi, nhưng tôi cũng tập Cardio (bài tập giảm cân, đốt mỡ thừa) rất nhiều.
Đó là quy tắc số 1 hơi kỳ quặc của tôi.
Tôi có cả một danh sách các quy tắc
để sống sót ở vùng đất thây ma.
Thật sao?
Ừm.
Tôi cũng vậy!
Cô cũng có các quy tắc,
để sống sót ở vùng đất thây ma?
Của tôi hầu hết là,
ở yên trong tủ đông lạnh thôi.
Ồ.
Cô biết đấy, chúng tôi có dựng trại,
tại Nhà Trắng.
Nhà Trắng?
Ôi, Chúa ơi.
Cô có muốn đến chơi không?
Tôi rất thích điều đó.
Tuyệt đấy.
Được rồi. Anh có tất cả bao nhiêu quy tắc thế?
Cô muốn biết về tất cả các quy tắc của tôi?
Tôi muốn nghe tất cả chúng.
Vâng, quy tắc số 2 là bắn đúp. ( Double Tap).
Bắn 2 lần.
Bắn 2 lần, đúng vậy.
Bắn anh 2 lần này.
Cô hạ được tôi rồi. Tôi đã bị giết.
Ha-ha-ha.
Được rồi, ừm,
Tôi biết các bạn đang nghĩ gì.
Cô ấy hoàn toàn không phải là mẫu người của tôi.
Nhưng sau khi Wichita làm trái tim tôi tan nát,
tôi rất hứng thú
để nói chuyện với ai đó.
Ai đó có mùi như một cây nến,
và không phải là mùi whisky, và thuốc súng.
Vậy Wichita và
Little Rock đã rời đi.
Và rồi chỉ còn lại hai bọn tôi.
Cô biết đấy, hai gã độc thân.
Anh chàng này. Cô biết không, luôn là một mớ hỗn độn.
Khiến tôi phải dùng tới quy tắc số 53, luôn mang theo khăn ướt.
Ồ.
Vâng...
Tôi không thể tin được đầu anh có thể chứa
tất cả những thứ này.
Heh, cảm ơn cô.
Nó thật phi thường.
Cảm ơn cô.
Anh biết không, anh thật sự may mắn đấy.
Cái gì?
Rằng anh đã tìm thấy một ai đó rất thông minh
để chăm sóc anh.
Hầu hết mọi người ở tầm tuổi anh,
họ bị bỏ rơi trong cô độc một mình,
và điều đó thật đáng buồn.
Ừ. Tôi rất may mắn.
Oh!
Chúng ta có thể họp một chút
trong phòng Bầu dục không?
Ừm, chắc rồi.
Các bạn, tôi không thể tin được
chúng ta đang ở trong Nhà Trắng.
Điều này thật bất ngờ.
Cậu cần phải tống khứ cô ta đi.
Cậu biết lý do tại sao cô ấy vẫn còn sống không?
Bởi vì thây ma ăn não
còn cô ta chẳng có não!
Được chứ? Cũng không quan trọng
bởi vì tôi sẽ lên đường lúc mặt trời mọc.
Columbus?
Tôi đây?
Anh có thể dẫn tôi tham quan xung quanh được không?
Chà, đây là phòng Bầu dục.
Tại sao họ gọi nó như vậy nhỉ?
Cô sẵn sàng chưa?
Tôi sẵn sàng rồi.
Tôi cũng sẵn sàng rồi.
Tuyệt vời.
Tôi cũng vậy.
Đi thôi.
Anh ta hài hước thật đấy.
Ừ, anh ta tuyệt lắm.
Cố gắng đừng nói chuyện với anh ta nhé.
Được rồi.
Nơi hấp dẫn nhất.
Ta-da, phòng ngủ của Lincoln.
Tin hay không thì tuỳ, nhưng
Lincoln chưa từng ngủ ở đây.
Em không thực sự cần tham quan đâu, đồ ngốc.
Cái gì? Ơ...
Xin chào.
Mm-mm-mm-mm.
Có chuyện gì thế?
Anh không biết.
Anh không nghĩ rằng em xinh đẹp sao?
Có, em đẹp lắm.
Em giống như “cô gái ở phòng 406” vậy.
(ở phần 1 năm 2009)
Anh chỉ... anh cảm thấy
hơi tội lỗi.
Tội lỗi với Chúa hả?
Em có cách khác đây.
Không, không. Anh... làm ơn. Anh không thể.
Được rồi, nghe này,
em đã cô đơn một mình trong tủ đông lạnh
hàng năm trời rồi.
Vậy nên hoặc là ta làm điều này ngay,
hoặc em sẽ chọn cách khó khăn hơn,
là chơi với lão già kia.
Được rồi.
Chúa ơi! Anh nóng bỏng quá!
Lạy chúa!
Đó là do độ ẩm đấy.
Ồ, đúng thế!
Chúa ơi...
Mạnh mẽ lên một chút rồi, mà vẫn ồn ào quá.
Đúng rồi!
Aaa! Ôi, chết tiệt!
Ôi, trời!
Xin lỗi, là khóa kim hỏa cũ của súng Washington.
Đây là một món quà tặng cho Eisenhower
từ Nhật hoàng.
Ồ, được đấy.
Tôi nghe thấy tiếng động lạ.
Ừ.
Tôi cũng nghe thấy
một số tiếng động lạ.
Ồ, vâng. Đó là tiếng chúng tôi làm tình thôi.
Quy tắc số 1. (Cardio).
Ừ, có lẽ với cô ta là quy luật số 32.
(tận hưởng những điều nhỏ nhặt)
Cái gì? Này.
Được rồi. Sẵn sàng chưa?
Vào đi!
Được rồi, vào đi. Nhanh lên.
Ôi, chết tiệt.
Cưng ơi, em về rồi đây.
Ôi, Chúa ơi, em đã quay về.
Ý anh là, em quay về hay gì cũng được.
Anh chẳng quan tâm.
Em không ở lại lâu đâu.
Em về lấy vũ khí thôi.
Vào lúc 1 giờ sáng?
À ừ, và sau một tháng mất tích.
Little Rock đi mất rồi.
Mọi chuyện thật tuyệt. Cảm giác rong ruổi trên đường rất tuyệt vời.
Chúng ta ở đây cùng nhau cũng có một khoảng thời gian tươi đẹp mà.
Chúng em đã đón thêm một người mới.
Một thằng nhóc.
Nó lớn hơn Little Rock vài tuổi,
và nó đến từ Berkeley.
Berkeley?
Mm-hm.
♪ Đừng lo lắng về một điều ♪
Cô nói là Berkeley?
Đúng vậy.
Berke-chết tiệt-ley?
♪ Gây ra mọi chuyện nhỏ nhặt ♪
Cậu ta chơi guitar.
Im miệng lại ngay!
Tôi biết cô đang định nói gì với tôi.
Con bé đang hẹn hò với một gã nhạc sĩ!
Thôi nào, anh không nghĩ mình đang phản ứng
hơi thái quá một chút à?
Ừ. Phải. Có thể tôi đã phản ứng thái quá.
Tôi... tôi xin lỗi.
Cậu nói đúng.
Cô nói tiếp đi.
Và nó là một người chuộng hoà bình.
Nó đã sinh tồn bằng việc tuân thủ
một nguyên tắc chặt chẽ,
nguyên tắc tránh né các xung đột,
như Gandhi.
Không!
Dép lê, quai hậu, cỏ lúa mì!
Mấy quả bóng rổ chất tiệt!
Không, thật ra tôi... không có thành kiến gì với mấy gã theo chủ nghĩa hòa bình.
Tôi chỉ muốn đập họ một trận nhừ tử thôi.
♪ Là dòng tin nhắn anh gửi đến em ♪
Wow, ý em là...
Anh có một giọng hát tuyệt vời.
Cảm ơn em rất nhiều. Cảm ơn em.
Dạ.
Này, anh đã bao giờ nghe tới một nơi
có tên là Graceland chưa?
Elvis là một kẻ gian lận.
Ông ta gạt những người da đen thôi.
Ồ. Em...không biết nữa. Em đã
luôn muốn đến đó.
Ừ, anh cũng vậy.
Graceland cũng tuyệt vời đấy.
Vâng. Nó sẽ rất tuyệt.
Tôi đã nói rằng
đó là một ý tưởng ngu ngốc,
vì vậy, tôi đã làm những gì tôi không bao giờ làm với nó, tôi đã nói không với con bé.
Mọi người có thể đoán được
chuyện gì xảy ra tiếp theo rồi đấy.
Con bé để lại một mảnh giấy,
và sau đó nó lên đường.
Có ai khác hiểu thấu sự trùng lặp trong chuyện này không hả?
Tôi rất lo lắng.
Chúng đang vượt qua cả chặng đường dài đó,
và tất cả những gì hai đứa có,
là cây đàn guitar chết tiệt.
Ừm, thậm chí anh còn chẳng biết nó dùng được việc gì.
Em biết đấy, bởi vì
thằng nhóc đó là một hippie.
Con bé đáng lẽ nên giết lũ chết rồi đó,
Chứ không phải đi theo chúng.
Ôi chúa ơi.
Có chuyện gì đó đang diễn ra ngoài kia.
Cái gì?
Berkeley đã nói với chúng tôi
về một chủng loại thây ma mới,
mạnh hơn và nhanh hơn,
và nguy hiểm hơn, thích nghi tốt hơn với việc săn đuổi.
Anh xin lỗi, nhưng nghe như em đang chém gió.
Nếu em muốn bọn đi cùng
với em, cứ nói.
Thực lòng mà nói, em chỉ trở về vì súng đạn mà thôi.
Thôi nào. Không cần năn nỉ đâu.
Chúng ta sẽ đi cùng em.
Cậu biết không, đây hoàn toàn là lỗi của cậu.
Gì cơ?
Nếu cậu không đẩy cô ta ra xa...
Này, thực ra là không hẳn thế.
Không phải chỉ tôi chạy khỏi anh ấy.
Con bé cũng chạy trốn khỏi anh nữa.
Gì chứ?
Anh... anh có ý tốt,
nhưng anh...
có phần hơi độc đoán.
Ồ, thế hả?.
Tôi độc đoán sao?
Con bé đâu còn là đứa trẻ nữa.
Ừ, con bé không còn là một đứa trẻ nữa,
nhưng tôi không biết nữa,
Nghe như con bé cần chúng ta.
Gì cũng được.
Chúng ta sẽ đi cứu con bé.
Chúng ta sẽ đi vào lúc mặt trời mọc.
Một khi con bé an toàn,
tôi sẽ đi đường tôi.
Vậy không có lời tạm biệt,
giống như...
Vâng, em dở tệ trong việc để lại lời nhắn mà.
Lời nhắn chẳng đâu vào đâu hết.
Anh biết mà. Em có nhắc đến điều đó trong lời nhắn rồi.
Ừm, em...
Em nghĩ mình đã phản ứng thái quá.
Ý em là, lời cầu hôn đã khiến em hoảng sợ.
Mm-hm.
Anh biết đấy, em đang cố nói điều gì mà.
Chúa ơi. Em xin lỗi.
Anh biết em nói ra điều đó
khó khăn như thế nào mà,
bởi vì em ghét phụ nữ
luôn nói lời xin lỗi,
cho những thứ họ đã
không có lý do để xin lỗi.
Nhưng trong trường hợp đặc biệt này,
em thực sự, thực sự xin lỗi.
Cảm ơn em.
Điều đó thực sự có nhiều ý nghĩa đấy.
Anh không biết.
Có lẽ điều này có thể giống như một...
Giống như một bước ngoặt cho chúng ta.
Ừm, có lẽ vậy.
Columbus,
anh sắp trở lại giường được chưa?
Ôi trời.
Ồ..., ôi trời.
Ý em là, ối trời ơi!
Thật vui vì chúng ta vừa có cuộc trò chuyện vừa rồi.
Thực sự là bước ngoặt đấy.
Xin chào.
Đó là chị gái của anh hả?
Ôi, chết tiệt.
Em chắc là không cần đến sự giúp đỡ rồi.
Không, tôi lo được.
Được rồi.
Quái Thú trở lại rồi.
Tôi không thể chờ đợi bàn tay của tôi
đặt sau...
Cái quái gì thế này?
Không, không, không, không, không.
Không đời nào cái xe minivan GD đó được phép đặt chân tới Graceland,
là nhà của những chiếc xe có lẽ là đỉnh nhất nước Mỹ,
Elvis' năm 1955 Fleetwood sêri 60.
Không. Phải là một người đàn ông thực thụ mới có thể
lái được một chiếc Cadillac màu hồng.
Có lẽ tôi sẽ cho đó là
một quy tắc của riêng tôi.
Thôi, mà nghĩ lại thì, kệ mẹ nó,
quy tắc chỉ dành cho mấy thằng đàn bà thôi.
Không có ý gì đâu.
Sao lại không có ý gì?
Đó là điều tôi hay làm mà.
Ừ, cậu nói đúng.
Y tôi nói cậu đấy.
Ừm. Mọi thứ sẽ ổn cả thôi.
Thậm chí cả Tallahassee cũng biết
những gã ăn mày thì không có sự lựa chọn.
Ắc quy và động cơ vẫn còn hoạt động tốt
ngày càng khan hiếm,
bởi nó bị bỏ mặc nhiều năm trời hao mòn.
Gương gập.
Chúng ta không thể kén chọn như vậy nữa.
Tránh ra.
Cái gì?. Ồ, được rồi.
Cậu nhóc...
Được rồi.
Heh!
Coi như chuyện này chưa bao giờ xảy ra.
Anh sẽ mở cửa.
Em mở được rồi.
Em sẽ nằm ở phía sau.
Ô,bắt lấy này.
Oh!
Chết tiệt.
Heh, bắt được rồi!
Giống chết tiệt gì đây?
Ah, chết tiệt.
Gì thế?
Xin chào!
Xin chào.
Có phải chúng ta sẽ thả cô ta xuống
một trại nuôi gia súc hay chỗ nào đó tương tự?
Cô ấy là một con người mà.
Chúng ta không thể
bỏ cô ấy ở đây một mình được.
Chúng ta không thể bỏ lại
bạn gái Columbus được.
Được rồi.
Một chiếc minivan. Tuyệt.
Anh sẽ không cảm thấy tội lỗi đâu.
Em đã bỏ rơi anh theo cách cay nghiệt nhất.
Anh đã hồi phục một cách nhanh chóng mà.
Ồ, cảm ơn.
Có ai giúp tôi không?
Để tôi.
Được rồi.
Nó hơi nặng chút.
Không có vấn đề.
Cảm ơn anh.
Đi đi, vào xe trước đi.
Được rồi. Anh tốt bụng quá
Ah, Makkapitew, Askuwheteau, Sunukkuhkau...
Ông ấy lên cơn động kinh hả?
Tôi đang cố gắng đọc thử vài cái tên của thổ dân châu Mỹ,
nên hãy trật tự, không thì cô sẽ trở lại tủ đông lạnh trung tâm mua sắm đấy.
Được rồi.
À, quên chưa nói với em.
Chúng tôi gặp nhau ở trung tâm mua sắm.
Mm.
À. Tôi đã sống ở đó mà.
Giống như phim Dawn of the Dead.
Theo tôi biết, đây là hậu tận thế rồi.
Thật buồn vì tận thế đã diễn ra.
Ừ, tôi biết.
Madison, em có thể nhắc anh nhớ lại,
lần đầu ta gặp nhau,
em có chĩa súng vào anh
và trộm xe của anh đi không?
(đá xoáy bạn gái)
Không. Lần đầu khi ta gặp nhau,
em nói với anh, anh thật thông minh.
Ờ, đúng vậy.
Và sau đó em đã ngủ với anh.
Đúng rồi. Em đã làm vậy.
Chuyến đi đường dài!  Đi thôi nào!
Đây sẽ là một chuyến đi dài đây.
Em thích mùi
thuốc súng vào sáng sớm.
Eh, Anh là một anh chàng thích mùi dầu hoắc hương.
Anh không...
Anh không có cỏ, phải không?
Em đã luôn muốn hút rất nhiều cỏ.
Em trông anh giống kiểu người đó à,
hay mang cỏ bên mình hả?
Ồ, không. À...ừ
Em xin lỗi, em...
Bùm, này...
Ha! Oh.
Tất nhiên là anh có rồi. Anh thích cỏ mà.
Anh gạt được em rồi đó.
Nhìn đi. Ý anh là, nhìn anh này.
Vâng.
Tôi muốn nói rằng có một người phụ nữ khác ở quanh thật là tuyệt.
Ừ.
Tôi luôn thích nói về các mối quan hệ.
Công thức nấu ăn.
Nhẫn.
Ôi, Chúa ơi.
Ồ, chết tiệt.
Tôi biết! Tôi tìm thấy nó
trong tủ ngăn kéo.
Tôi nghĩ rằng nó thuộc về
đệ nhất phu nhân hoặc...
Cô biết gì không?
Tôi nghĩ cô nói đúng.
Nó đúng thuộc về đệ nhất phu nhân.
À, anh nghĩ là nó được tặng cho đệ nhất phu nhân,
nhưng cô ấy đã vô tâm từ chối nó.
Loại ngu ngốc nào lại đi từ chối một chiếc nhẫn như thế này chứ?
Có lẽ một đứa ngốc không
muốn bị ràng buộc.
Bị neo lại, xích vào một cái gì đó đứng yên.
Hmm...
Ôi, chết tiệt. Em không sao chứ?
Ôi, chết tiệt!
Quên mất quy tắc thắt dây an toàn.
Vậy cô ấy biết về các quy tắc?
Ừn, anh đã nói với cô ấy vài quy tắc.
73 quy tắc. Còn nữa không?
Không, hết rồi.
Tôi phải kiểm tra xem.
Hai người đã dành,
một khoảng thời gian dài bên nhau nhỉ?
Ngọt ngào ghê.
Hai người bên nhau đáng yêu thật đấy.
Tôi thích điều đó.
Oh!
Điều này trông có vẻ hứa hẹn đấy.
Anh ấy linh hoạt thật đấy.
Đó là những gì tuyệt vời về anh ấy. Anh ấy rất uốn éo.
Ohio, khi nào thì khởi động xong...
Gì vậy? Ừ.
Ah!
Chiếc đó? Không. Không, không, không.
Không đời nào. Không được đâu.
Anh biết tôi dị ứng với lũ hề mà.
Không, không phải chiếc đó.
Chiếc nào?
Chiếc đó cơ.
Ồ.
Nó có vẻ tốt.
Mm.
Em có thể xem được không?
Hm?
Em xem với được không?
Ừ. Của em đây.
Anh già thật nhỏ bé.
Em nhìn thấy gì không?
Tên anh ta là gì ấy nhỉ,
anh thật nhỏ bé.
Bây giờ thì không
Bây giờ thì có.
Bây giờ thì không. Bây giờ thì có.
Bây giờ thì không
Nhỏ bé. To lớn. Nhỏ bé!
Cô ấy đáng yêu quá.
Ừ. Anh may mắn mà.
Nhỏ bé. To lớn. Nhỏ bé!
Em đang phản ứng thái quá đấy?
Madison không phải chuyện gì quá to tát đâu.
Chỉ là tình thế bắt buộc thôi.
Đâu có nhiều lựa chọn đâu
Em cũng có thể nói điều tương tự về chuyện chúng ta mà.
Cái gì?
Tình thế, không có nhiều lựa chọn.
Thật sao? Em thực sự nghĩ rằng?
Trông hai người như tri kỷ vậy.
Được số mệnh đưa đến để chia sẻ
những suy nghĩ sâu sắc của nhau.
Có lẽ em nói đúng,
có lẽ bọn anh là tri kỷ.
Bởi vì cô ấy tốt tính, phải không?
Và anh cũng tốt tính.
Còn em thì không.
Em xấu tính.
Sao cũng được. Em không hề xấu tính.
Có chứ, em xấu tính mà.
Này, em gái em đang mất tích.
Nó có thể đã chết rồi.
Anh thì cứ lải nhải mãi về mấy chuyện "mãi mãi tuổi 21" đó.
Vậy nên, nếu em muốn xấu tính,
Em sẽ xấu tính.
Tôi đi giày không vừa chân lắm.
Ồ, cô có thể mượn đôi cao gót của tôi.
Thật sao?
Mm-hm.
Đùa à. Cô đang đùa tôi...
Mấy người giỏi mỉa mai quá.
Họ không phải những người tốt tính đâu.
Xin lỗi. Cứ mặc họ đi
Ừ, ừ. Mặc chúng tôi đi.
Làm ơn, lạy Chúa, hãy cứ mặc kệ chúng tôi đi.
Ah, thấy không? Xấu tính.
Được rồi!
Đây là những gì tôi muốn nói tới đây.
Cuối cùng chúng ta cũng được
rong ruổi theo phong cách.
Tôi đã tiệc tùng với ban nhạc 3 Doors Down trên một chiếc giống thế này. Nó thật...
Ôi, chết tiệt.
Cái gì?
Trời ạ, chúng ta ngày càng giỏi hơn trong chuyện này.
Columbus.
Tallahassee.
Đầu xe là hướng 12 giờ.
Ừ.
Thân xe là hướng 6 giờ. Cậu là đôi mắt của chúng tôi.
Này, mọi người đừng lo lắng.
Chúng sợ chúng ta hơn là chúng ta sợ chúng.
Chúa ơi, điều đó chẳng đúng chút nào.
Ừ, tôi phải làm gì đây?
Cô biết đội cổ vũ
Tạo hình kim tự tháp kiểu gì không?
Có.
Ba người ở dưới
Làm chân kim tự tháp đó?
Ồ, vâng.
Tôi chẳng quan tâm cô làm cái gì,
chỉ cần đừng vướng tay chân tôi là được.
Được rồi, hướng 8 giờ. 8 giờ.
Anh đã nói đầu xe là hướng 12 giờ hả?
Ôi, chết tiệt. Xin lỗi. Hướng 2 giờ.
11 giờ! 11 giờ! 7 giờ 30!
Hướng 6 giờ. 6 giờ!
Tôi sẽ hạ nó ở hướng 6 giờ.
Ôi, chết tiệt. 1 giờ 15.
1 giờ 13, 1 giờ 20.
Nó di chuyển theo hướng đó.
Tại sao mọi người lại la hét mấy con số vậy?
11 giờ!
12 giờ!
6 giờ!
2 giờ!
8 giờ.
6 giờ.
Chết tiệt.
1 giờ. 6 giờ 30.
10 giờ! 8 giờ!
8 giờ!
Chết tiệt.
Chết tiệt!
Tởm quá!
Cảm ơn cô.
Không có gì.
1 giờ! 2 giờ 30.
3 giờ! 1 giờ!
Được rồi. Tôi sẽ xử tên hướng 3 giờ.
Vừa đúng lúc, Columbus.
1 giờ! 10 giờ 30!
11 giờ! 11 giờ!
Thực ra, đó là một con Homer.
Hủy! Hủy bỏ hướng 11h.
Đừng lãng phí một viên đạn.
Hawking!. Một con Hawking!
Cái gì? Ôi, chết tiệt!
Yay!
Aah, nó đang cố cắn tôi!
Ninja! Con Ninja!
Ôi, Chúa ơi!
Anh đã cứu em.
Được rồi. Bình tĩnh đi.
Này, Tal, hướng 1 giờ.
Tránh ra nào, Pop-Tart.
Vẫn chưa xong việc đâu.
Cái quái gì thế?
Cố gắng né nữa đi, thằng khốn.
Đây là con T-800 đầu tiên của chúng tôi,
đặt theo tên của Kẻ Hủy Diệt.
Ờm...
Tal?
Gì?
T-800 là một chủng loại thây ma đột biến,
nên mạnh hơn, và khó để giết hơn.
Một cộng một
vẫn bằng hai mà, phải không?
Chúng là thây ma ăn thịt hàng đầu, đúng đầu chuỗi thức ăn.
và chỉ có một mục tiêu duy nhất như cái tên gọi của chúng,
một khi đã nhắm được con mồi,
T-800 sẽ không dừng lại cho đến khi nuốt chọn được con mồi.
Thứ chết tiệt gì thế này?
Ew.
Tận mắt chứng kiến con T-800 đó
khiến chúng tôi lo lắng tột cùng,
khi biết rằng Little Rock
đang ở ngoài kia
chẳng có gì ngoài một tay hippie
và cây đàn guitar.
♪ Giống như một hòn đá lăn ♪
Được rồi.
Bài hát đó thật tuyệt vời.
Anh viết nó đấy à?
Wa... đó là một câu hỏi ngớ ngẩn sao?
Xin lỗi, lúc bọn thây ma xâm chiếm thế giới em chỉ mới lên 11 tuổi.
Nó không phải là một câu hỏi ngớ ngẩn.
Anh cười vì em nghĩ rằng,
anh hát mấy bài hát lại ngớ ngẩn.
Tất nhiên là anh đã viết nó.
Nếu em thích bài hát đó,
vậy thì em sẽ rất thích bài hát này đấy.
Nhưng nó vẫn còn đang được hoàn thiện,nhẹ nhàng thôi.
♪ Nếu tôi rời khỏi đây vào ngày mai ♪
♪ Bạn sẽ còn nhớ tôi không? ♪
♪ Tôi vẫn
phải tiếp tục tiến lên về phía trước... ♪
Một bài thơ của Tallahassee.
Ah!
Đi đến Graceland trong thoải mái và tao nhã
Chiếc Pontiac Transport, nó sẽ hôn lên mông tôi
Hay lắm! Hay lắm.
Đi thôi nào, em yêu! Woo-hoo!
Hãy đi gặp nhà Vua và đi đón Little Rock thôi nào!
♪ Vì tôi tự do... ♪
Chúng ta vừa bị...?
Lùn đi hả?
Hay là lấy chiếc xe hề kia.
Không, không, không. Không đời nào!
Thế là phá vỡ thoả thuận.
Không có hề cái quái gì hết!
Những tình huống mất mặt như thế này,
các chiến binh samurai thời xưa sẽ phải thực hiện nghi thức tự mổ bụng,(seppuku hay hara-kiri)
hay còn gọi là mổ bụng tự sát.
Mẹ tôi cũng có chiếc xe giống thế này.
Mẹ tôi cũng vậy.
Thì mẹ tôi cũng vậy mà.
Chiếc minivan khốn kiếp.
Trở lại hành trình đi nào, yay!
Tôi đã luôn muốn bắt đầu một công việc kinh doanh
nơi những người chở những người lạ đi loanh quanh trên xe của họ.
Để kiếm tiền.
Mm.
Cứ thử tưởng tượng mọi người đang say và cần một chuyến xe về nhà.
Chỉ cần lên mạng
và sau lên xe với một người lạ.
Và họ sẽ đưa bạn đến
bất cứ nơi nào mà bạn muốn đi.
Ừ, rồi người lạ đó sẽ giết bạn.
Ừ. Ha, Ha!
Họ có kẹo cao su, bánh,...
Đó là những gì cha mẹ tôi đã dạy tôi đấy.
Họ nói là, "Nếu một người lạ
cho con bánh, kẹo cao su,
hãy lên xe của họ."
Ý hay đấy.
Nếu họ cố gắng để giết bạn,
bạn có cả tá các bài trắc nghiệm đánh giá họ.
kiểu như, "Bạn bị 0 điểm."
Nhưng nếu họ không có ý định đó "Bạn được 5 điểm."
Madison, anh nghĩ nó là
một ý tưởng hay đấy.
Ý tưởng hay, sẽ thành công đấy.
Tất cả những gì tôi muốn nói là, ngành công nghiệp taxi còn rất nhiều thiếu sót .
Mm, oop...
Cô không sao chứ?
Tôi nghĩ rằng tôi nóng thôi.
Tôi thấy nóng.
Thế hả?
Mm-hm.
Tôi thường ở trong tủ đông lạnh suốt mà.
Để tôi cởi áo ra.
Ừm. Hợp lý đó.
Em thấy lạ quá. Lưỡi em...
Lưỡi em... lưỡi em...
Anh tài ơi?
Anh sẽ muốn táp vào lề đấy.
Không.
Táp vào lề đi.
Chúng ta đang thuận buồm xuôi gió mà.
Ugh!
Táp vào lề đi!
Ừm.
Được rồi. Được rồi.
Oh.
Nôn mửa ra rồi.
Có lẽ cô ấy sẽ qua khỏi thôi.
Cái gì? Anh là người đã nói câu "đừng trông chờ vào vận may” cơ mà.
Vậy thì, ai muốn có vinh dự này đây?
Ý tôi là, cá nhân tôi,
tôi sẽ không phiền đâu,
nhưng tôi không muốn mấy người bảo tôi là kẻ ích kỷ.
Này, thôi nào. Cô ấy vẫn còn sống mà. Được chứ?
Cô ấy vẫn còn sống. OK
Nghe này, em biết hai người đang yêu nhau hay gì đó,
nhưng trong 2 phút nữa,
cô ấy sẽ biến thành:
Một thây ma, không phải một con khủng long ăn thịt.
Và đó là một điều đúng đắn cần phải làm lúc này.
Nếu anh yêu một thứ gì đó,
hãy bắn thẳng vào mặt nó,
(đừng hòng tranh với chị :)))
để nó không biến thành một con quái vật ăn thịt.
Anh biết.
Cô ấy nói đúng đấy.
Có thể đã đến lúc cậu diễn vai Brave Little Toaster rồi đấy.
Họ nói khi
có chuyện gì đó tồi tệ xảy ra,
bạn có 3 sự lựa chọn:
Hãy để nó khẳng định bản thân bạn, khiến bạn gục ngã, hoặc khiến bạn mạnh mẽ hơn.
Đến lúc dạy cho Lennie về lũ thỏ rồi. (phim Of Mice and Men).
Không ! Đừng đi theo em!
Đừng đi theo tôi!
Madison, Madison, làm ơn.
Madison, làm ơn. Làm ơn, làm ơn.
Đừng làm hại em!
Không, không, không!
Chờ đã. Nghe anh này!
Làm ơn . Đợi đã.
Không, không, không!
Madison, đợi đã.
Em là một con quái vật.
Làm ơn, làm ơn.
Nghe này. Anh nhận ra chúng ta không
phải là một mối quan hệ sâu sắc.
Ý anh là, chúng ta theo thiên chúa, đúng rồi.
Nhưng anh nghĩ em là
một cô gái tốt tính.
Nhưng không phải lúc này.
Anh xin lỗi.
Tôi ổn.
Chúng ta chỉ có thể, ờ ...
Em rất xin lỗi.
Được rồi. Thôi nào...
Đi thôi, đi thôi, đi thôi nào.
Tôi không dối lòng mình,
tôi thấy hối tiếc về chuyện đó, nhưng...
Tôi rất tiếc.
Được rồi.
Cô ấy không đáng bị thế.
Cám ơn anh bạn.
Anh ấy nói đúng. Đó là một cách ra đi tệ hại,
kể cả đối với...
Đó là....
Thôi nào. Tên cô ấy là Madison.
Em biết điều đó mà.
Madison!
Em biết điều đó, được chứ?
Tên cô ấy là Madison.
Hoặc tên cô ấy từng là Madison.
Và cô là một con người bình thường, phải không?
Mọi người biết đấy, cô ấy có cảm xúc,
biểu cảm phức tạp, và những sở thích.
Cô ấy thích cá heo và cầu vồng, em biết không?,
cả cầu vồng kép nữa.
Em đồng ý. Thật là buồn.
Được chưa.
Đó rõ ràng không phải là
những gì em muốn.
Thế em muốn gì?
Muốn tìm em gái em.
Anh cũng vậy.
Được.
Tốt thôi.
Tuyệt.
Tuyệt vời, thực sự rất tuyệt vời.
Chuyến đi này sẽ dài lắm đây.
Đến nơi rồi.
Này anh bạn già,
đừng khó chịu với tôi
vì đã đánh thức anh dậy,
nhưng chúng ta đến nơi rồi.
Ôi, Chúa ơi.
Mỗi lựa chọn của tôi, tôi đã
thực hiện nó trong đời mình,
đã dẫn lối cho tôi đến thời khắc này. Ở ngay tại đây,
ngay bây giờ, tại số
3764, đại lộ Elvis Presley.
Tôi cảm thấy như một thiếu niên trẻ chạy theo mốt năm 1954 vậy.
Và đây là...
Không.
Không, không, không!
Này, anh bạn, nếu anh cần một khoảng...
Ôi, Chúa ơi. Không có Graceland.
Không có những con xe Quái Thú.
Không Little Rock.
Không Little Rock?
Tôi không được cho phép,
có một chút xíu thời gian nghỉ ngơi chết tiệt trong cái thế giới này sao?
Anh không phải là người duy nhất buồn bã đâu.
Chỉ cần... lái xe đi.
Lái đi, lái đi ngay!
Ra khỏi đây. Đi nào!
Graceland chỉ còn là một đống đổ nát,
Little Rock thì vẫn mất tích,
và chúng tôi đã không chắc chắn
tiếp theo sẽ đi đâu.
Nhưng đôi khi, bạn chỉ cần đi theo các biển chỉ báo.
Hm.
Chà, khi vùng đất thây ma cho bạn ăn chanh...
Này, Florida, hướng 11 giờ.
Gì vậy?
Khách sạn Hound Dog .
Ôi, trông thật ngớ ngẩn.
Này, chiêc xe Quái Thú!
Little Rock!
Mẹ kiếp. Trời,
với một nơi không phải là Graceland,
nó trông giống một địa ngục rất giống Graceland...
Ừ, giống thật.
Kế hoạch thế này nhé.
Chúng ta sẽ chia nhau ra.
Tôi sẽ đi lối này.
Không, không, không.
Tôi nên nói chuyện với con bé.
Tôi là chị nó. Tôi sẽ nói chuyện với nó trước. Hai người chờ ở đây.
Mm, nghe cũng hợp lý.
Huh.
Buh, buh, buh, buh.
Tôn trọng chút.
Sao? Có lẽ anh ấy đã chết.
Ồ, của anh. Được thôi.
Điều này làm mất giá của tôi.
Với tôi thì không.
Ừ, tôi biết.
Được rồi.
Đúng rồi đấy.
Mùi giống như chó chết vậy.
Nó không...Đeo nó vào.
Tôi đang cố đây.
Không vừa rồi. Dừng lại đi.
Được thôi, xin lỗi.
Ôi Chúa ơi. Thật lạ.
Điều này thật đáng ngạc nhiên.
Nó vừa như đúc. Tôi cảm thấy
giống như Lọ Lem trong buổi dạ vũ vậy.
Anh đang ghen tị vì tôi có
cùng một cỡ giày như Elvis'?
Không. Đôi đó không phải giày của Elvis’ đâu.
Xin lỗi.
♪ Tôi chưa từng đến Tây Ban Nha! ♪
Little Rock?
♪ Các quý cô thật điên rồ ♪
♪ Và họ không có nó dễ dàng ♪
♪ Tôi không bao giờ được lên thiên đường... ♪
Ow!
Nói đi.
Ah, cô nói trước.
Chào, tôi tên là Tallahassee.
Nevada.
Chỗ nào?
Nevada thôi, không gì hơn.
Anh đang làm cái quái gì trong khách sạn Hound Dog?
Tôi thích nhà Vua (Elvis’).
Không, không,
đừng bắn bạn của tôi.
Còn ai ở đây với anh nữa?
Không, chỉ có chúng tôi thôi.
Tất cả chúng ta là người văn minh.
Hãy đặt súng xuống đi nào.
Tại sao cậu lại đi giầy của
Elvis'?
Nó thoải mái.
Cô sống ở đây hả?
Ừ.
chiếc xe bên ngoài, con bé lái nó, nó...
Đã đi rồi. Con bé và cái gã ra vẻ yêu hoà bình của nó...
Berkeley.
Ừ, Berkeley,
...đã rời đi vài ngày trước .
Và hãy tin tôi,
chúng không nên làm thế.
Ngoài đó không hề an toàn.
Mẹ kiếp.
Tại sao chúng lại không lái chiếc xe Quái Thú?
Thằng nhóc nói chiếc xe kiên cố quá.
Tôi sẽ tự tay giết cái thằng nhóc khốn kiếp đó.
Anh may mắn vì tôi đã không làm điều tương tự với anh đấy.
Nghiêm túc đấy. Anh biết tôi suýt nữa đã Murray anh rồi đấy?
Cô muốn làm gì anh ta cơ?
“Murray” anh ta. Cô biết đấy,
khi cô bắn một ai đó,
vì cô nghĩ
họ là thây ma.
Rõ ràng, đó là cách Bill Murray chết.
Wow, Chúa ơi, ai là Bill Murray?
Tôi chưa bao giờ...
Tôi thậm chí không biết
đó là gì.
Ồ, là diễn viên.
Thật buồn.
Tôi không đọc tờ Variety.
Tôi rất tiếc nếu cô có quen ông ấy.
Nếu cô không quen, tôi vẫn lấy làm tiếc.
Thật là buồn khi ai đó chết.
Nghe như một tin đồn phố huyện vậy.
Chuyện xảy ra là thật đấy.
Tôi nghi ngờ đấy. Chuyện này nghe thật kì lạ?
Tôi sẽ nói về chuyện Muray ngắn gọn như sau,
nếu tôi tìm ra ai đã giết ông ấy,
Tôi sẽ giết hắn.
Tôi cũng vậy. Tôi sẽ...
Cô giết hắn trước, tôi sẽ là người thứ hai.
Đừng nghe lời gã này.
Hắn giết nhiều người nổi tiếng
nhanh hơn cả những gã nghiện cocaine đấy.
Con bé vừa ở đây,
Nó có nói, nó định đi đâu không?
Không, nhưng cái thằng nhóc Berkeley ngu ngốc đó,
cứ lải nhải mãi không ngừng.
Babylon là một cộng đồng, một nơi trú ẩn an toàn,
được bảo vệ xung quanh.
Hoàn toàn chuộng hoà bình.
Không có súng hay bạo lực nào.
Ở đó cũng có nhiều người trẻ tuổi nữa.
Thế hệ Z cùng chung sống
trong hòa bình.
Nghe rất thú vị.
Anh biết em rất thích cái nơi,
gọi là Graceland, nhưng chỗ này tuyệt hơn nhiều.
Đây là phiên bản làm lại khá giống căn phòng rừng rậm của nhà Vua đấy,
nơi mà ông thu âm hai Album cuối cùng của đời mình.
From Elvis Presley Boulevard,
Memphis, Tennessee và...
Và Moody Blue.
Cô biết rõ Elvis’ đấy nhỉ.
Tất cả những ai yêu mến nhà Vua đều
có một câu chuyện.
Câu chuyện của anh là gì vậy?
Mẹ tôi đã cho tôi đến xem buổi biểu diễn Elvis’
khi tôi còn là một đứa trẻ.
Có điều gì đó về ông ấy.
Thần thái, âm nhạc...
Hông, và cái mông.
À ừ. Lúc đó tôi mới có 10 tuổi thôi,
nhưng với Elvis’,
ai chẳng thích ông ấy ở một điểm nào đó.
Sau đó, khi tôi lên trung học.
Và anh bạn thân của tôi,
Frankie Hammond nói rằng:
"Diễn thử mấy bài Elvis’ của cậu đi."
Tôi nói: "Chúng ta đang trong thư viện.
Nó sẽ ồn ào lắm đấy."
Anh ta thuyết phục tôi. Và bắt đầu gõ chiếc bút chì của mình,
và tôi đứng dậy.
♪ Bạn không có gì
Ngoài một con chó săn ♪
♪ Khóc suốt ngày
Bo, bo, doo-de-doo ♪
Mọi người bắt đầu tụ tập xung quanh và vỗ tay,
và tôi nhảy lên bàn.
Kết thúc bằng một đoạn ngẫu hứng.
♪ Bạn sẽ không bao giờ
bắt được một con thỏ ♪
♪ Và bạn không phải là bạn của tôi ♪
Vâng! Và toàn bộ chỗ đó vang lên những tiếng vỗ tay như sấm.
Và rồi cô gái dễ thương nhất trong trường,
Robin Rogers, người chưa từng thân thiện với tôi bao giờ.
Cô ấy đặt một nụ hôn lên má của tôi.
Và trong khoảnh khắc đó, chỉ một thôi.
Tôi cảm thấy mình giống như nhà Vua vậy.
Tôi đột nhiên cảm thấy ghen tỵ một chút với Robin Rogers đấy.
Chẳng cần nói tôi cũng đoán được.
Tôi không biết anh thế nào...
...nhưng tôi cảm thấy nóng rồi đấy.
Mm.
Đây là Babylon.
Ồ, giống như tên cái vườn treo cổ đại vậy.
Hả?
Vườn treo Babylon.
Không. Nó được đặt tên theo bài hát tuyệt vời của David Gray .
Chúa ơi, anh ước gì mình đã viết ra bài hát đó.
Không được phép mang theo súng,
đó là luật lệ duy nhất của chúng tôi.
Và không được làm tình tập thể nữa.
Được rồi. Đưa súng đây.
Của anh đây.
Không súng.
Chỉ có những cái ôm thôi.
Vậy thì xin chào mừng.
Đi thôi, quý cô.
Em sẽ thích nơi này cho mà xem.
Nó hoàn toàn an toàn
và hoàn toàn có tổ chức.
Điều này rất tuyệt.
Được rồi.
Chúng tôi sẽ nấu chảy súng của cô,
và tặng cô một mặt dây chuyền.
Họ sẽ nấu chảy nó ư?
Đúng rồi.
Một việc mang tính biểu tượng.
Tạm biệt, bạo lực.
Xin chào, hòa bình.
Một khi chúng ta xong xuôi,
chúng tôi sẽ đưa các bạn lên sân thượng.
Tôi hy vọng các bạn thích những bậc thang.
Tuyệt đấy.
Cảm ơn.
Chào mừng đến Babylon.
Để tôi dẫn đường cho 2 người.
Đi thôi nào.
Chào người anh em. Sao rồi?
Chào.
Vâng.
Dậy thôi, cô gái nhỏ của tôi.
Bây giờ hoặc không bao giờ. Ooh!
Bạn tôi nói em đang ngủ
như một con nhóc mệt mỏi.
Cái quái gì thế?
Chết tiệt.
Ôi, không, không, không!
Chuyện này không nên xảy ra!
Không bao giờ được xảy ra!
Này, thằng khốn,
đó là xe của tôi đấy!
Ôi, tôi xin lỗi,
Elvis’ bé nhỏ.
Chỉ là không chào đón xe đậu ở đường vào nhà tôi.
Đường nhà anh?
Đúng vậy. Đường vào nhà của tôi.
Nực cười thật đấy.
Khi tôi đậu xe ở đó,
không ai bảo tôi phải rời đi cả.
Thực ra, đó là đường vào nhà tôi mới đúng.
CHào, Nevada.
Nghe này, khi tôi
trong thị trấn, tôi sẽ sử dụng nó.
Giờ tôi đang ở trong thị trấn này!,
và tôi đang sử dụng nó.
Cứ nói chuyện theo cách này, tôi có thể sắp xếp
để hai anh không bao giờ được vào đường nhà tôi một lần nào nữa.
Anh không nghĩ rằng họ đang nói chuyện về đường vào nhà đâu.
Không, em không nghĩ vậy.
Giờ thì vui chứ? Cách đó hay đấy.
Hài lòng chứ? Làm tốt lắm.
Anh ta có khiến em gợi nhớ về...?
Ừ, thật kỳ lạ.
Tôi không thích anh chút nào cả.
Không phải kỳ lạ đâu, đáng sợ mới đúng.
Cứ như ảnh phản chiếu trong gương vậy.
Có lẽ nên gọi đây là đỗ xe đôi hoặc đỗ vuông góc thì đúng hơn đấy.
Hy vọng chúng ta không nhận một vé phạt.
Ồ.
Bình tĩnh lại.
Đùa chút thôi mà.
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Cái gì?
Ý anh "cái gì" là sao?
Anh ta có khiến anh gợi nhớ về...?
Xin chào, tất cả mọi người.
Đến cái gì?
Đây là Albuquerque.
Xin chào.
Tôi là Flagstaff.
Chào. Tôi là Columbus.
Ô, tuyệt.
Ờ, đây là Tallahassee,
Wichita,
và tôi đoán hai người quen biết Nevada.
Đúng vậy.
Từ từ thôi, chàng cao bồi.
Rất xin lỗi về chiếc xe cũ của mấy người.
Tôi đoán, như tôi muốn nói,
sẵn sàng cho những chuyện bất ngờ.
Đó là một trong các điều răn của tôi.
Ồ.
Điều răn?
Ừ. Giống như chỉ dẫn
để sinh tồn.
Tôi có cả tá những điều răn mà.
Ấn tượng đấy.
Điều răn đầu tiên của tôi là làm việc theo nhóm.
Làm việc theo nhóm. Thật tuyệt.
Tôi đã dành rất nhiều thời gian để suy nghĩ về nó đấy.
Tôi cũng có các quy tắc, nhưng nghe ít mùi kinh thánh hơn.
Tôi yêu các quy tắc. Không có chúng mọi thứ sẽ rất hỗn loạn.
Cảm ơn cậu.
Columbus cũng có một vài quy tắc đấy.
Như thế nào.
Tuyệt. Quy tắc gì thế?
Tôi không muốn khoe khoang về nó.
Cứ nói đi nào.
Hãy để tôi nói giúp cậu ta...
Cảm ơn.
Quy tắc số 1, Cardio.
Đúng rồi.
Cardio. Được rồi.
Sao nào?
Tôi không có ý chế nhạo đâu.
Chỉ là bài tập Cardio là điều răn thứ 29 của cậu ta,
điều đó nghĩa là còn có 28 điều răn khác
cậu ấy cảm thấy quan trọng hơn,
một trong những điều quan trọng của cậu là gì nhỉ?
Số 12. Cả thế giới
là phòng tắm của bạn, nghĩa là
bạn thích lôi “ thằng nhỏ” ra bất chỗ nào bạn muốn và cứ tự do hành sự thôi.
Cứ lôi “ thằng nhỏ” ra bất cứ đâu!
Nghe có vẻ không được văn minh cho lắ.
Cái chuyện đung đưa “thằng nhỏ” chỉ dành cho nam giới thôi.
Còn nếu là phụ nữ các cô, cứ để lộ hàng ra là được rồi.
Gì cũng được.
Tôi có quy tắc coi chừng với các phòng tắm.
Chỉ là tôi thường thận trọng quanh chúng thôi.
Nhưng đây không phải là một cuộc thi.
Không, không cần phải.
Nhưng quy tắc số 18 của tôi là khởi động trước.
Nhưng nó...
Không sao. Người tôi đang nóng lên đây.
Một lần nữa, không phải là một cuộc thi gì hết,
nhưng điều răn thứ 45 của tôi là,
hãy chú ý đến cách cư xử.
Không phải chỉ vì đây là ngày tận thế,
mà chúng ta được phép cư xử thô lỗ.
Đừng quấy rối người khác, quy tắc số 42.
Bạn có lời răn nào về kem chống nắng không?
Chỉ là điều răn về bóng râm thôi.
Bóng râm. Tất nhiên rồi.
Nó miễn phí mà. Nó ở khắp mọi nơi.
Đúng vậy. Quy tắc số 2, bắn 2 lần.
Tôi có điều răn thứ 5,
Xác nhận xác chết.
Tránh làm hư hỏng đồ ăn.
Cậu có quy tắc đó không?
Xin lỗi. Của tôi là sử dụng túi Ziploc.
Điều tương tự, khác từ ngữ thôi.
Chính xác.
Tôi hơi ngại dùng từ “Ziploc” thôi
bởi vì tôi cố gắng tránh dùng tên nhãn hiệu.
Được rồi, tuyệt. Vậy tại sao hai anh quay lại sớn vậy?
Chúng tôi đang tiến về dãy Rockies,
nhưng cái bọn Bolts...
Bolts?
Ừ.
Các thây ma ở đồng bằng.
Chúng mạnh hơn trước đây nhiều.
Tôi đoán có lẽ do chúng chạy nhảy và đi săn nhiều.
Vì vậy, chúng tôi gọi chúng là Bolts, giống Usain Bolts.
Tên gọi của một vận động viên điền kinh chết tiệt.
Nghe thú vị chứ.
Chúng tôi gọi chúng là T-800.
Kẻ Hủy Diệt.  Tôi thích điều đó.
Thật sao?
Phim yêu thích của tôi mà.
Chính xác là T2.
Ừ, T2 là bộ phim yêu thích thứ 2 của tôi.
Bộ phim đứng đầu là phim gì?
À, đó là Fantasia.
Dù sao đi nữa,
nguồn thức ăn của bọn Bolts đang dần cạn kiệt,
nên chúng đang hướng về phía đông, và điều đó chẳng tốt đẹp gì.
Anh biết còn điều gì không tốt đẹp nữa không?
Anh đã phá hoại con xe Quái Thú.
Có cần tôi gọi AAA (American Automobile Association) cho anh không.
Tôi chắc chắn họ sẽ tới ngay thôi.
Anh phải ra lá bài...
Bộ đồ đó khiến tôi suýt hoại tử.
Hoại tử "cô bé" anh hả?
"cô bé" anh thì có.
Anh uống gì nào, Florida?
Anh ta làm tôi có ấn tượng với kiểu cocktail nước chanh.
Cô biết đấy, thứ gì đó mà có ô ở trên ấy, na ná vậy.
Tôi nghe ai nói” thứ gì đó có ô”.
Làm 2 ly nhé.
3 ly, làm ơn. 3 nhé.
Vậy đó là bạn tâm giao của anh.
Đó là cộng sự của tôi.
Anh có thể nhìn
Flagstaff và nghĩ rằng:
"Ờ, anh ta thật thấp bé nhẹ cân."
Thậm chí là trông ẻo lả, nhưng anh ta
một con thú trên chiến trường đấy.
Thôi nào. Anh thật dễ mến.
Anh bạn dễ thương của tôi. Cảm ơn.
Tôi yêu cậu.
Tôi cũng yêu anh.
Anh biết đấy, còn anh chàng cộng sự của tôi.
Cậu ta có thể trông hơi mọt sách, nhưng cũng là một con quái vật đấy.
Cậu ta ăn thây ma cho bữa sáng, đến bữa trưa thì thải ra chúng.
Cụm lý nào.
Anh ấy thải ra mọi thứ vào bữa trưa mà.
Cái quái gì vậy?
Chúng chắc hẳn đã bám theo các anh.
Ôi, Chúa ơi, đó là bọn T-800.
Hoặc ít ra là T-700.
Làm gì có T-700.
Ừ thì, T-800 là đời đầu rồi.
Có 2 người giống anh ở đây thật tuyệt.
Được rồi, đến lúc mạnh mẽ lên hoặc ngậm miệng lại.
Câu đó nghe như từ năm 2009 ấy nhỉ.
Được rồi. Chúng tôi lo được.
Ho!
Không bao giờ để một thằng nhóc đi làm công việc của một người đàn ông cả.
Chúng tôi đem chúng tới đây.
Chúng tôi sẽ chăm sóc chúng.
Anh biết gì không?
Cứ tự nhiên.
Anh có một mã an toàn nào phòng khi
mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn không?
Được đấy.
Đi nào, Flag,
hãy cho bọn khốn này mở mang tầm mắt đi nào.
Chắc chắn rồi. Theo ý anh, sếp.
Tạm biệt, em yêu.
Kẻ Hủy Diệt 2.
Nhớ chưa?
Đã sẵn sàng, anh bạn?
Anh ta ngầu quá.
Whoo, heh, heh!
Ăn mấy viên đạn này đi!
Thôi nào! Nhận lấy đi!
Có ai thấy hai người đó, gây khó chịu duy nhất ở đây không?
Ăn đạn này!
Duy nhất ư? Chắc chắn là không.
Tôi không nghĩ họ sẽ sống sót đâu.
Họ đã bỏ qua quy tắc 52,
đừng ngại yêu cầu sự giúp đỡ.
Ăn đạn vào mặt đi, lũ khốn!
Flagstaff?
Vâng, sếp?
Cậu là sao sáng trong đội ngày hôm nay.
Ý tôi là, tôi không giỡn.
Việc này không thể tin được.
Là do tôi, hay lũ Bolts đó
ngày càng ranh mãnh hơn nhỉ?
Chúng hoàn toàn rất tinh ranh.
Tôi có một tấm pha cậu giết chúng,
tấm ảnh này sẽ vào ngay album ảnh đấy.
Đây là một điều tốt.
Cậu càng ngày càng khá đấy
và đó là lý do chúng ta sẽ tiếp tục rong ruổi trên xa lộ cùng nhau.
Tôi rất tự hào vì cậu.
Tôi học từ người cừ nhất mà.
Ồ, thôi nào.
Làm tốt lắm, Querq.
Cảm ơn. Cảm ơn anh bạn.
Tấm ảnh này sẽ rất đẹp đây!
Cậu được anh ta cho đội cái mũ đó, thật tuyệt làm sao.
Querq?
Hả?
Tôi nghĩ anh có cái gì đó ở đây.
Ồ, nó đó hả?
Ồ, đó chỉ là...
một hình xăm thôi.
Xin lỗi, anh có hình xăm vết cắn của thây ma hả?
Không, chỉ là hình xăm thôi.
Tôi xăm nó vào một đêm ở Bernalilo
Huh.
Được rồi, mọi người.
Bình tĩnh đi nào.
Mọi chuyện vẫn ổn cả.
Nevada, tại sao cô không rót vài ly...
Được rồi.
Có chút kì lạ nhỉ?
Được rồi. Bình tĩnh lại đi.
Chúng ta sẽ uống vài ly.
Chúng ta là những người cừ nhất...
Tôi xin lỗi. Ổn cả thôi.
Chỉ là căng thẳng sau trận chiến thôi.
Này mọi người, tôi nghĩ rằng...
Albuquerque có thể bị nhiễm bệnh rồi.
Tôi á? Nhiễm bệnh?
Cậu còn bị cắn những 2 lần cơ đấy.
Ah, Flagstaff!
Không, không. Đó là một lời nói dối.
Tin tôi đi. Được chứ? Hãy tin tôi.
Tôi không bị cắn.
Tôi chưa bao giờ bị cắn cả.
Tôi cũng chưa bị cắn mà.
Khó bắt được tôi lắm.
Thấy không?
Tôi biết mà. Anh không sao chứ?
Tôi ổn. Tôi hoàn toàn ổn.
Ổn thật chứ?
Tôi ổn.
Được rồi, anh ta ổn mà.
Không, anh ta không hề ổn chút nào.
Không. Anh ta bắt đầu nhìn
giống như một con T-800. Kẻ Hủy Diệt 2 vậy.
Không, không, không!
Không!
Aah!
Tránh ra! Tránh ra!
Tránh xa ra ngoài.
Aah! Aah!
Ow!
Không! Không!
Flagstaff, cậu đang phá vỡ
điều răn thứ 10 của mình rồi đấy!
Điều này là vì những gì anh đã làm
với chiếc Quái Thú của tôi!
Xin lỗi!
Cậu thế nào rồi?
Tệ lắm!
Anh thế nào rổi?
Cũng tệ lắm!
Xin lỗi, đôi giày. Xin Lỗi, Elvis’.
Ôi, chết tiệt!
Giờ thì anh thế nào rồi?
Vẫn còn tệ lắm! Anh có muốn đổi không?
Đổi hả?
Điều đó thì có lợi gì cho tôi chứ?
Chết tiệt!
Giúp với! Bắn hắn! Bắn hắn!
Em không muốn bắn trúng anh!
Chết tiệt.
Súng, súng, súng! Chết tiệt!
Ngừng bắn! Tôi lo được!
Tuyệt, vì tôi cũng đang nạp đạn!
Đừng đập! Đừng đập!
Đừng đập! Giờ thì đập đi!
Chết tiệt!
Không, không, không phải là tôi!
Không phải là tôi! Chết tiệt!
Tạm biệt, anh bạn.
Cảm ơn. Cảm ơn rất nhiều.
Hai người đó thật khốn nạn.
Làm tốt lắm.
Cảm ơn anh.
Tôi đội mũ của anh được chứ?
Còn lâu.
Tuyệt vời.
Pha giết thây ma của năm?
Xin lỗi.
Không phải với màn thể hiện vừa rồi
Mà bởi Matthew Bianchi tại Pisa, Italy.
Giúp với! Tôi là một du khách bị lạc
cùng với hai đứa trẻ dễ khóc.
Giúp với!
Lũ khốn kiếp!
Đúng rồi, tháp Pisa đấy.
Tao không phải miếng mồi ngon cho chúng mày.
Không phải hôm nay!
Đi chết đi!
Làm tốt lắm, Mateo.
À, Chủ nhật. Chủ nhật đây rồi!
Chưa ơi, Béo Mập Chết Dẫm chính xác luôn.
Thứ này dễ bị lật lắm đây.
Đúng thế.
Này, anh bạn. Tôi nghĩ anh nên mời cô ấy đi cùng chúng ta.
Không, không.
Thôi nào, được chứ.
Họ hợp nhau đến vậy cơ mà.
Tôi đã nói với mấy người thế nào rồi?
Tôi đang cố gắng bỏ bớt hành lý,
chứ không phải mang thêm.
Ừm.
Hơn nữa, cô ấy sẽ không đi đâu.
Cô ấy không phải kiểu người như vậy.
Lên đường an toàn nhé,
Sunshine State.
Xin lỗi.
Cứ nguy hiểm vậy nhé, Nevada.
Này, không có ý xen ngang, nhưng
em gái của tôi vẫn còn ở ngoài đó.
Lên đường nhanh nào.
Nếu anh may mắn sống sót...
luôn có chỗ
cho anh ở đây đấy.
Tôi nhất tôi nên sống sót.
Anh đã trở lại. Tốt đấy.
Anh có biết lái thứ đó không?
Tôi sẽ chỉ lùi chiếc xe đó ra khỏi đó.
và sau đó đưa hai người lên xe.
Tuyệt.
Nó là một con ngựa già cao lớn, nhưng tôi có thể thuần hoá nó.
Whoo!
Chết tiệt.
Anh nghĩ anh ta đã kiểm soát được nó.
Chết tiệt!
Không. Không, không.
Không, không, không.
Đồ chết dẫm, chết tiệt thật!
Tôi sẽ xử lý được.
Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt!
Có lẽ anh nên để lại một lời nhắn.
Đó là nghề của cô mà.
Tôi không thể làm được.
Được rồi. Tôi sẽ lái.
Cái gì vậy?
Xả stress.
Làm việc theo nhóm. Luôn đặt cả nhóm lên trên hết.
Tôi không thể tin được là tôi không có điều đó.
Thật ngu ngốc.
Anh biết đấy, nếu Flagstaff
tuyệt vời đến thế,
sức hút không thể phủ nhận
nhưng không có thiện cảm với
Kansas City?
Anh không biết nữa. Có lẽ cô ấy sẽ chia tay
bởi vì cô ấy nghĩ
họ đã có một mối quan hệ.
Hoặc có thể cô ấy
chuẩn bị quay lại
với cái cớ cần súng và đạn.
Chờ đã, ý em là gì?
Em nghĩ anh đủ thông minh để tự hiểu ra mà...
Ôi, Chúa ơi.
Đùa tôi đấy à.
Đùa chắc.
Mọi người đùa tôi đấy à!
Mẹ kiếp, đang đùa tôi đấy à!
Thế quái nào cô ta vẫn còn sống?
Ôi, Chúa ơi. Tôi thực sự nhớ mọi người lắm!
Ôi, lạy Chúa.
Whoa!
Không, chỉ cần... nhìn về phía trước.
Chào, anh già!
Đi chơi thôi nào.
Ha-Ha-ha!
Thật trùng hợp khi gặp lại được em.
Lần cuối cùng anh thấy em,
em giống như một...
Em là một thây ma.
Ước gì là vậy.
Bệnh dị ứng hạt ngu ngốc.
Dị ứng hạt? Oh.
Vâng.
Em nghĩ do trái cây khô trộn
Wichita đưa cho em.
Ai mà biết trong đó có hạt chứ.
Không phải tôi. Tôi cứ nghĩ rằng nó là đồ thuần chay.
(nói dối nhiều quá không ai còn tin)
Em cố nói với anh
đó chỉ là dị ứng hạt, nhưng anh cứ tưởng,
em đang muốn cắn anh.
Ờ thì...
Không tính lần trước trên giường.
Mm.
Cảm ơn vì đã bắn vọt qua đầu em.
Anh thực sự chỉ cố gắng
để làm cho em sợ.
Anh không dễ dàng bỏ em lại thế đâu.
Ôi, không!
Ha-ha-ha.
Em ở trong rừng và chợt nghĩ:
"Mình đã từng sống trong một cái tủ đông lạnh, vậy tại sao không phải là một chiếc tủ đông di động?"
Logic thật đấy, không thể phủ nhận.
Tôi thực sự nhớ mùi chiếc xe này đấy.
Cô đang mỉa mai đấy hả?
Vừa rồi, đó là sự mỉa mai sao?
Mm-hm.
Tại sao chúng ta không chuyển đến sống ở một hòn đảo?
Đó là một ý tưởng tốt.
Sẽ chẳng có thây ma nào bén mảng tới đó.
Đúng rồi.
Tất nhiên.
Chúng ta nên tới đảo Temptation Island.
Này, này, này.
Này, này, này. Này, này.
Gì vậy?
Này, Này.
Này, này. Này, này.
Này, này.
Để mắt tới đường đi đi chứ.
Em muốn anh đổi đĩa CD hay gì không?
Đang bật CD?
Ừ, đó là Port...
Đĩa gì đấy?
Nó là Portishead.
Đây là ban nhạc Portishead?
Ừ. Em biết có gì buồn cười không?
Anh thường nghĩ
nó được gọi là "Portashed"
cho đến khi anh đi đến một trong
các buổi hòa nhạc, và cô ấy giải thích.
Ừ, Em sẽ nghĩ ngay là
"Portasheed."
Đúng rồi. Hài hước đấy.
Ừ.
Mọi chuyện với tôi thật rõ ràng
rằng Wichita và tôi
sinh ra là để dành cho nhau,
và đó là lý do việc Madison trở lại
không hề đúng lúc chút nào.
Tất nhiên, tôi đã rất vui khi
cô ấy không phải là một thây ma.
Nhưng cô ta không thể về lại
cái tủ đông lạnh ở trung tâm thương mại được sao?
Này. Này, nhìn đi,
nhìn đi, nhìn xem. Nhìn xem
Nhìn đi.
Chúng ta đến Babylon rồi.
Nếu bạn nghe giọng nói của tôi phấn khích hơn bình thường,
bởi vì hai lý do.
Thứ nhất, chúng tôi đã bắt kịp được Little Rock,
lần này thật sự là vậy.
Và thứ hai, chúng tôi cuối cùng
đã tìm được ngôi nhà vĩnh viễn của mình,
nơi chúng tôi đã tìm kiếm bấy lâu.
Whoa, Babylon.
Em rất thích bài hát đó.
Hm?
Nơi này thật dễ thương.
Chúa ơi!
Cái quái gì thế?
Tận hưởng những điều nhỏ nhặt.
Túi đồ của tôi trong đó!
Không, không có đâu.
Ở đây không được phép mang theo súng!
Tôi thích nơi này rồi đấy.
Cô có khiếu hài hước đấy.
Không được phép mang theo súng.
Trong bất kỳ hoàn cảnh nào, tôi cũng không rời súng của mình đâu.
Vậy thì cũng chẳng có cách nào để anh lên được Babylon hết.
Anh có thể ngồi đợi trong xe mà.
Anh có muốn thấy
Little Rock hay không?
Con bé đây rồi!
Tôi vẫn còn giữ quả rắm 40 ngày chưa nổ đây.
Little Rock.
Chào.
Mọi người đang làm gì ở đây thế?
Tôi mừng vì nhóc vẫn an toàn.
Ồ, được rồi.
Ôi, Chúa ơi.
Đến đây.
Chào.
Nghiêm túc đấy,
mọi người đang làm gì ở đây thế?
Này, chúng ta không bỏ rơi nhau.
Em biết, em biết.
Em thực sự xin lỗi.
Đồng ý với chị, không bao giờ để lại lời nhắn.
Không bao giờ.
Không để lại lời nhắn. Không bao giờ.
Không bao giờ. Được rồi.
Chỉ nói để mọi người biết,
không làm tình tập thể nhé.
Được rồi, tập thể cũng được.
Oh, whoa.
Chào, Wichita. Đây có lẽ là Columbus,
và anh chắc hẳn là Tallahassee.
Berkeley?
Anh đến từ Berkeley?
Cậu đến từ Berkeley hả?
Này, thôi nào.
May mắn nào mà
cả hai chúng ta đều đến từ Berkeley chứ?
Berkeley!
Bình tĩnh đi. Được chứ?
Cảm ơn mọi người vì đã đến đây
để thăm em, em đoán vậy.
Nhưng mọi người phải hiểu rằng
những người ở đây yêu hòa bình,
họ thân thiện và tốt bụng.
Và thành thật mà nói, em không nghĩ
mọi người sẽ hoà nhập được ở đây.
Họ nấu chảy vũ khí của chúng ta đấy!
Đó chính xác là những gì tôi muốn nói.
Mọi người, tôi nghĩ
chúng ta nên ở lại.
Cô không được quyền bỏ phiếu.
Tội được quyền bỏ phiếu chứ.
Anh chưa bao giờ nghe nói về quyền bầu cử của phụ nữ?
Quyền bầu cử của phụ nữ?
Không, cưng ơi.
Ôi, trời ơi.
Ai đây vậy?
Tôi là Madison.
Đừng nói nữa.
Em sẽ thích nghe chuyện này.
Đừng nói.
Đó là bạn gái Columbus đấy.
Chính thức đó.
Ồ, anh không để bản thân
lãng phí chút thời gian nào, phải không?
Vâng, cảm ơn chị đã bỏ phiếu.
Không có gì.
Được rồi. Thiếu một tay trống, vì vậy em phải đi.
Little Rock!
Xin lỗi về điều đó.
Nhìn thấy Little Rock an toàn
và được bao quanh bởi bạn bè đồng trang lứa,
Tallahassee nhận ra mái ấm của mình bây giờ trống rỗng.
Và anh ấy bắt đầu nghe theo
tiếng gọi của những con trâu rừng.
Được rồi, tôi sẵn sàng rồi!
Thôi nào, đừng có nhăn nhó buồn bã thế.
Tôi đã báo trước rằng tôi sẽ rời đi mà.
Thế thôi sao, anh cứ thế mà rời đi hả?
Đã đến lúc rồi. Phải tự tìm ra
chuyến phiêu lưu của riêng mình.
Little Rock an toàn rồi,
và một con sói hoang đơn độc thì phải tự đi săn thôi.
Vậy chú định đi đâu?
Hướng đi chính là điểm đến.
Hướng Tây.
Hướng Tây ở bên đó.
Dù sao thì, giống như tựa đề bài hát vĩ đại của Phil Collins:
"Nếu bạn yêu ai đó, hãy cho họ tự sướng" (à nhầm "tự do":)))
Chắc chắn đó không phải bài hát của ông ta đâu.
Chắc chắn là của ông ấy.
Không, đó là của một người khác.
Chắc chắn đó là của ông ấy mà.
Ừm. Làm hoà nhé.
Dù không giống một lời tạm biệt cho lắm...
Đừng có nói mấy điều về lợn là được.
Giữ cho ngực mình khô thoáng nhé.
Được rồi.
Cậu không bắt nổi cú đánh đó phải không?
Tôi vẫn thích cách anh nói về lợn hơn.
Này.
Đừng có làm điều gì, nhóc không nên làm.
Nhóc hiểu điều tôi nói mà.
Thật ra là không.
Không sao?. Được rồi.
Dù sao đi nữa, tôi sẽ nhớ mọi người lắm.
Tôi sẽ không bao giờ quên anh,
Tên anh là gì ấy nhỉ?.
Hẹn gặp lại, anh bạn.
Là Tallahassee. Anh đã nói với em rồi.
Sally Tally!
♪ Cho tôi một ngôi nhà, nơi con trâu dạo chơi ♪
♪ hươu
và linh dương chạy nhảy ♪
♪ Mà hiếm khi được nghe
một lời phản đối ♪
♪ Và bầu trời thì không... ♪
T-800.
Điều này quyết định tất cả đây.
♪ đi qua đây ♪
♪ đi qua đây, Đức Phật ♪
Tất cả mọi người.
♪ đi qua đây ♪
Tới anh này!
Đây rồi. Lại lần nữa nào.
Ồ, được rồi.
Tôi nhặt cho.
Tôi xin lỗi. Heheh, tôi nhặt được nó rồi.
Đáng nhẽ anh phải đá nó trở lại.
Vậy sao?
Anh chưa từng thấy trò hacky sack bao giờ sao? (đá cầu)
Anh nghĩ nó giống trò nhảy lò cò.
Salty Taffy đã trở lại!
Chết tiệt thật!
Này, có cả đàn T-800 đang hướng về phía này.
Chùm pháo hoa đó là chuông báo giờ ăn tối cho chúng đấy!
Dừng bắn pháo hoa lại!
Dừng ca hát lại!
Tất cả mọi người câm miệng lại!
Im đi.
Câu hỏi là:
Mấy người nấu chảy tất cả vũ khí rồi sao?
Đúng thế, đó là cách chúng tôi tạo ra mấy thứ nhỏ nhắn hoà bình này.
Ôi, Chúa ơi.
Súng của tôi!
Này. Xin chào.
Tôi có ý kiến.
Tôi nghĩ rằng tôi có một kế hoạch.
Ôi
Cái gì?
Đùa thôi, tôi không có kế hoạch nào đâu.
Tôi chỉ là một nhạc sĩ.
Không. Anh chỉ là thằng đạo nhạc thì có.
Nghe này, Berkeley?
Sao?
Em không nghĩ chuyện giữa hai ta sẽ thành đâu.
Thậm chí đứa 12 tuổi cũng biết
Bob Dylan là ai, đồ giả tạo ngu ngốc.
Ôi, Chúa ơi. Tôi sẽ không nói dối,
Tôi thật sự rất thích
khoảnh khắc này đấy, nhưng có
lũ thây ma đang đến gần.
Được rồi. tướng quan Nội Chiến,
anh chắc phải biết chiến đấu chứ?
Chắc rồi.
Nghèo đói, phân biệt giới tính,
bất công xã hội.
Chúng ta có thể chạy trốn.
Tôi chán chạy trốn rồi.
Ý tôi là, một tổ ấm tuyệt vời ở chỗ nào nếu chúng ta không thể ở lại đó?
Columbus.
Gì vậy, Thor?
Cậu làm tôi muốn khóc ngay lúc này đấy.
Không, làm ơn đừng.
Ôi, Chúa ơi.
Được rồi. Tôi thấy ổn rồi.
Theo quan điểm cá nhân tôi, chỉ có một điều duy nhất chúng ta có thể làm.
Làm tình tập thể.
Đúng không?
Không. Ờm...
Chúng ta sẽ chiến đấu với chúng.
Anh sẽ là người đầu tiên chết,
nhưng tôi thích sự nhiệt tình của anh.
Anh có thể sẽ chết.
Cảm ơn sự hy sinh của anh.
Được rồi mọi người. Nghe này.
Chúng đông hơn chúng ta gấp 100 lần,
nhưng chúng không có những gì chúng ta có.
Súng?
Chúng ta không có súng.
Cái gì?
Những gì chúng ta có
là trái tim, khối óc
và dầu sinh học.
Chúng ta sẽ thắp sáng
lũ thây ma này
như ngày 4 tháng 7 (Quốc khánh Mỹ).
sau đó xử nốt lũ thây ma còn sống.
Những gì chúng ta làm là
là tạo nên một hàng phòng tuyến.
Một, hai, ba, yah!
Sau đó chúng ta sẽ xử chúng.
Bệnh thật.
Chuyện này sẽ thành công chứ?
Nó phải thành công.
Lăn đi. Whoa!
Whoa, Whoa!
Cứ vặn đi.
Ừ, đang làm đây
Cứ vặn tiếp đi.
Đang làm đó thôi
Không còn đường lùi nữa rồi.
Được rồi, chúng ta đi thôi.
Tốt đấy.
Yeah. Vụ này sẽ thành công thôi.
Oh!
Đẹp quá.
Điều đó có nghĩa là những thây ma
đến rồi!
Những thây ma đến rồi!
Đến lúc đàn ông lên hoặc ngậm miệng lại.
Anh cần một câu nói mới đấy.
Đi đá đít vài thằng khốn nào.
Chỉ vì nó có vần không
làm nên một khẩu hiệu đâu.
Cô ấy có vấn đề gì vậy?
Tôi không biết.
Tôi thích nó, nghe vần mà.
Bắt đầu đi thôi.
Được rồi.
Thây ma, chúng đang tới!
Thưa mọi người.
Coi chừng, mọi người!
Chúng đến đấy. Chúng đang đến đấy!
Vào vị trí chiến đấu!
Thắp sáng cả lũ chúng nó lên!
Đi thôi, đi thôi!
Lên chỗ an toàn đi.
Bắt đầu rồi đây.
Được rồi, nổ đi nào!
Thôi nào. Đến giờ đẹp để nổ rồi đấy.
Nó không hoạt động rồi.
Chết tiệt!
Chúa ơi!
Thánh thần ơi.
Thành công rồi
Ôi, Chúa ơi.
Thành công rồi.
Được rồi. Đây, bây giờ chúng tôi
dọn dẹp nốt những tên còn lại.
Được rồi.
Chết tiệt.
Lũ thây ma kia có phải là vài tên còn xót lại không?
Trời ơi. Chúng đến đấy.
Hãy sẵn sàng!
Giết bọn khốn kiếp đó đi!
Vâng, mọi người à, tôi ghét phải nói điều này.
Tôi nghĩ rằng cuộc hành trình của chúng ta đã đến hồi kết rồi đấy.
Đến đây.
Tôi yêu mọi người.
Tôi yêu mọi người nhiều lắm.
Chúng tôi đã có một hành trình tuyệt vời.
Chúa ơi.
Họ sắp chết rồi.
Oh!
Này!
Chủ Nhật, Chủ Nhật, hôm nay là Chủ Nhật!
Cám ơn Chúa, vì lễ hội Renecks (đua xe địa hình)!
Cần quá giang không?
Ồ, vâng.
Lên đi.
Đi thôi!
Thắt dây an toàn hết chưa?
Đang thắt chúng đây.
Quy tắc số 4. Xong.
Cả anh nữa
Tôi không đàn bà như Columbus.
Không có ý gì đâu nhé.
Ôi, Chúa Ơi!
Chết tiệt!
Người ta tạo ra dây an toàn,
là có lý do của nó cả.
Ừ.
Anh cảm thấy buồn nôn rồi.
Ai đó có thể mở cửa sổ ra được không?
Ồ, không, anh không được mở.
Whoa!
Kéo cửa sổ xuống.
Không đâu...
Nếu cậu nôn,
tất cả chúng ta đều nôn hết đấy.
Woo-hoo!
Được rồi, được rồi. Ôi, Chúa Ơi.
Cô có thể để tôi xuống cho lũ thây ma xơi không?
Thế có khi còn thoải mái hơn đấy.
Whoo!
Chết tiệt. Coi chừng!
Làm đi!
Woo-hoo!
Ôi, lạy Chúa, em thật nóng bỏng.
Anh đừng có nói "dâm" được không?
Tôi thấy buồn nôn.
Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt!
Ôi, chết tiệt thật!
Chết tiệt.
Chết tiệt!
Mọi người ổn chứ?
Cám ơn vì đã bay cùng Mập Béo Chết Dẫm.
Đi thôi! Đi thôi!
Đi thôi nào!
Tôi đã nói với anh thứ này dễ lật lắm mà!
Chúng ta phải đi thôi!
Nhanh lên nào!
Nhanh lên! Nhanh lên! Chúng đang đến!
Ôi, không!
Nhanh lên! Chúng đang đến!
Đi, đi, đi nào!
Chết tiệt!
Nhanh lên nào!
Ôi, chết tiệt!
Chết tiệt!
Whoa!
Cảm ơn.
Cám ơn mọi người!
Ôi, Chúa ơi!
Có vậy chứ!
Chúng đến đấy!
Đi nào, vào đi. Đi, đi, đi nào!
Đi, đi, đi nào!
Chạy đi!
Tôi hết đạn rồi!
Mọi người, đi nhanh!. Tôi ở ngay sau lưng mọi người!
Vào vị trí! Xếp thành hàng phòng tuyến! Tôi sẽ giữ chân chúng!
Donkey Kong, lũ khốn kiếp!
Bạn không thể viết lại
lịch sử của vùng đất thây ma
mà không kể câu chuyện về
một ngày trọng đại.
Ngày một người đàn ông tự do,
thực hiện những hy sinh cuối cùng
để tỏ lòng tôn kính đến tổ tiên thổ dân của mình,
dù cho anh ấy có dòng máu đó hay không.
Ngày anh ấy là người đầu tiên,
cuối cùng, duy nhất thực hiện
cú nhảy thây ma vĩ đại nhất nước Mỹ.
Pha giết thây ma của năm?
Thế kỷ đấy chứ.
Chỉ có một vấn đề.
À không, hai chứ.
Oh!
Này!
Tallahasse!
Bám chắc vào, chúng tôi tới đây.
Giữ chắc.
Giúp tôi với! Tôi sắp rơi rồi!
Chết tiệt!
Chúng tôi không thể giúp anh.
Mọi người! Giúp với!
Chết tiệt. Chúng tôi nên làm gì?
Ném cái gì đó vào chúng.
Ôi, chết tiệt. Được rồi.
Chết tiệt. Xin lỗi.
Gì thế... cậu ném vào “ hàng” của tôi
với một quả cầu hacky sack!
Xin lỗi.
Sao cơ?
Tôi sắp tuột tay rồi.
Tôi sẽ rơi xuống mất.
Không! Ôi, không!
Nhà Vua muôn năm.
Oh.
Ew.
Mọi người! Tôi vẫn còn ở đây!
Đưa tay cho tôi!
Giữ chặt tay tôi.
Đá chân ra.
Thằng chết dẫm, Columbus!
Chĩa chân ra!
Nối vòng tay lớn là một ý tưởng tồi tệ!
Guh!
Tôi không thể với tới được.
Đá nó, đá nó. Tôi bắt được nó rồi.
Kéo đi, kéo đi.
Được rồi. Tóm được anh rồi.
Được rồi.
Ôi, anh bạn. Anh không sao chứ?
Ừ.
Điều vừa rồi thật phi thường.
Ồ... cảm ơn.
Này.
Nhóc giữ khẩu súng đó hả?
Làm sao cháu có thể từ bỏ được món quà Giáng sinh yêu thích được chứ?
Tại sao cháu không lôi
nó ra sớm hơn?
Cháu quên béng đi mất, nhưng...
Dạo này, cháu hút hơi nhiều cỏ.
Cha nào con đấy nhỉ.
Em đồng ý.
Đồng ý?
Ờm, đồng ý, đồng ý hả?
Vâng, đồng ý.
Đồng ý, đồng ý, đồng ý hả?
Vâng. Em đồng ý.
Đồng ý sao?
Thật sao?
Mm-hm.
Điều gì đã khiến em đổi ý vậy?
Bởi vì có vùng đất thây ma hay không,
chúng ta sinh ra là dành cho nhau.
Vì vậy, điều đó có nghĩa là
thứ này thuộc về cô ấy.
Tuyệt vời.
Cảm ơn.
Được rồi.
Được rồi. Em đã sẵn sàng chưa?
Rồi.
Được rồi. Anh sẵn sàng rồi.
Được rồi.
Ừm, anh làm chuyện chết tiệt đó đây.
Tuyệt. Mà tay nào...?
Tay này.
Được rồi.
Được rồi. Bắt đầu thôi nào.
Wow.
Lại đây.
Làm tốt lắm.
Tôi sẽ phải làm phù rể cho cái gã chết tiệt đó mất.
Vậy thật may, là anh chưa chết.
Washoe County.
Là sao?
Washoe County, Nevada.
Ah, Reno.
Thành phố nhỏ lớn nhất thế giới.
Cứ làm đi.
Cảm ơn.
Ngọt ngào.
Ôi, Chúa ơi.
Cái gì? Cái gì thế này?
Ôi chúa ơi!
Chết tiệt!
Homer. Xuống dưới đó là một chặng đường dài đấy. Công việc của chúng ta ở đây xong rồi.
Tiệc tùng thôi nào!
Đi nào!
Yeah!
Chờ em với.
Trời ạ, đây là một chiếc
1955 Fleetwood sêri 60. Hoo!
Mọi sợi lông trên người anh cảm thấy thật tuyệt.
Yikes.
Đi đâu đây?
Về nhà thì sao nhỉ?
Nhà?
Ừ.
Ý hay đấy.
Nhà ở đâu?
Tôi nghĩ chúng ta đã ở đó rồi.
Bởi nếu cuộc phiêu lưu của chúng tôi
đã dạy chúng tôi về bất cứ điều gì,
thì đó là về mái ấm.
Wichita không cần
phải sợ của nó nữa.
Tôi thì không cần
tiếp tục tìm kiếm nó.
Vì nhà không phải là một nơi,
nhà là những người bạn đang ở bên.
Tôi đoán đó là lý do tại sao,
mọi người thường gọi “ người nhà”.
Và “ người nhà” của tôi thật tuyệt vời.
Vậy hẹn gặp lại sau,
Tôi là Columbus, Ohio.
thay mặt cho Wichita,
Little Rock,
Reno và Tallahassee,
nói lời tạm biệt (hasta la vista) các bạn.
Câu đó dành cho anh bạn đấy, Flagstaff.
♪ Chúa toàn năng,
Tôi cảm thấy nhiệt độ của tôi tăng lên ♪
♪ Cao hơn, cao hơn ♪
♪ Nó đang thiêu đốt
tâm hồn tôi... ♪
Ồ, này.
Ừ, xin lỗi. Một điều nữa.
Tôi cảm thấy một chút tội lỗi
về những gì Nevada nói.
Bạn biết đấy, về Murraying
người bạn đoán được là ai đấy?
Đó là lỗi của tôi.
Tôi đã thổi một lỗ,
trên người diễn viên hài tuyệt vời nhất
của thế hệ chúng ta.
Nhưng tôi muốn bù đắp
cho tất cả các bạn.
Và vì thế,
chúng ta phải quay trở lại năm 2009.
Chào mừng, mọi người
Đến buổi liên hoan phim Garfield 3: Flabby Tabby.
Mỗi người sẽ có 5 phút.
Làm ơn hãy hỏi các câu hỏi tập trung vào bộ phim
và đừng đi quá chủ đề.
Ý tưởng về bộ phim 3 phần là cái gì đó...
Là một một nghệ sĩ,
bạn sẽ nghĩ đến những tượng đài như:
Bố già (Godfather)và...
Vũ khí tối thượng (Lethal Weapon)
Nhưng câu hỏi đặt ra là,
tại sao lại là Garfield 3?
Chuyện này chỉ giữa chúng ta thôi nhé?
Vâng.
Thuốc phiện thì tốn tiền lắm.
Và tôi phải nói rằng,
như là một diễn viên,
Còn bao nhiêu trong số 9 mạng sống của con mèo?
Ông nghĩ còn bao nhiêu mạng nữa?
(thông, linh, tĩnh, chính, giác, quang, tinh, khí, thần)
Vâng, tôi đã làm 3 trong số này.
3 phần Garfields.
Vậy còn 6.
Bản chất của Garfield,
Tôi nghĩ rằng...
Đúng rồi.
...là nghẹn bóng lông (là lông mèo tích tụ lâu ngày trong dạ dày hình thành dị vật).
Thấy không? Tôi có có cảm giác anh sẽ nói điều này.
Ông có thể cho tôi thấy cách nghẹn bóng lông?
Ông có muốn diễn cách nghẹn bóng lông thật nhanh không?
Không.
Ông có thể thử nó ngay lúc này?
Nôn cho tôi ít bóng lông nào?
Thôi nào.
Ông biết đấy, nếu tôi làm cùng ông thì sao nhỉ?
Được rồi. Thôi nào. Cố lên nào.
Sắp ra rồi đấy.
Chúng ta làm một tấm tự sướng cùng nhau nhé .
Tuyệt. Tuyệt.
Anh không sao chứ, anh bạn?
Ghi hình kết thúc.
Ai đó có thể lấy giấy lau cho Al được không?
Hoặc đưa anh ấy trở về phòng?
Tôi là fan hâm mộ của anh đấy. Anh, Roker.
Được rồi, Tim.
Chúng ta ra khỏi đây nào.
Ai đó lấy xe cho tôi nào.
Tôi phải đi rồi.
Tôi chưa bao giờ thấy anh Roker hành xử như vậy.
Điều đó thật điên rồ.
Đôi khi tôi cảm thấy như một mình
chống lại cả thế giới vậy.
Ôi, Chúa ơi.
Tôi nghĩ đúng thế.
Ối, trời.
♪ Đừng ai lo lắng về tôi ♪
Xin lỗi?
♪ Làm những gì bạn thích ♪
♪ Làm điều đó một cách tự
nhiên ♪
Tuyệt thật!
♪ Nhưng nếu quá dễ dàng ♪
♪ Họ sẽ không đồng ý ♪
Cứu tôi!
♪ Đó là cuộc sống của bạn ♪
Bill Murray! Tôi yêu mấy bộ phim của ông.
Cứu tôi với!
Tôi chẳng ngán con ma nào hết.
Chào buổi chiều, quý cô.
Tôi ghét thứ Hai.
♪ Chúa toàn năng,
Tôi cảm thấy nhiệt độ của tôi tăng lên ♪
♪ Cao hơn, cao hơn ♪
♪ Nó đang thiêu đốt tâm hồn tôi ♪
♪ Cô gái, cô gái, cô gái ♪
♪ Bạn sẽ đốt tôi ♪
♪ Não tôi đang rực lửa ♪
♪ Tôi không biết đường nào để đi ♪
♪ Những nụ hôn của bạn nâng tôi cao hơn ♪
♪ Giống như những bài hát ngọt ngào
của dàn hợp xướng ♪
♪ Bạn thắp sáng bầu trời buổi sáng của tôi ♪
♪ Với tình yêu nồng cháy ♪
♪ Ooh, Ooh, ooh ♪
♪ Tôi cảm thấy nhiệt độ của tôi tăng lên ♪
♪ Hãy giúp tôi, tôi đang rực lửa ♪
♪ Tôi phải là một trăm chín ♪
♪ Đốt, đốt, đốt ♪
♪ Và không có gì có thể làm mát tôi ♪
♪ Tôi chỉ có thể biến thành khói ♪
♪ Nhưng tôi cảm thấy ổn ♪
♪ Vì những nụ hôn của bạn nâng tôi lên cao hơn ♪
♪ Giống như những bài hát ngọt ngào
của dàn hợp xướng ♪
♪ Và bạn thắp sáng bầu trời buổi sáng của tôi ♪
♪ Với tình yêu nồng cháy ♪
♪ Ah, ah, ah ♪
♪ Ah, ah, ah
tình yêu nồng cháy ♪
♪ Nó đang đến gần hơn ♪
♪ Ngọn lửa đang chạm vào cơ thể tôi ♪
♪ Xin đừng giúp tôi, ♪
♪ tôi cảm thấy như mình đang trượt đi ♪
♪ Thật khó thở ♪
♪ Và ngực tôi thì nặng trĩu ♪
♪ Lạy Chúa lòng thương xót, ♪
♪ con đang đốt một lỗ nơi con nằm ♪
♪ Vì những nụ hôn của bạn nâng tôi lên cao hơn ♪
♪ Giống như những bài hát ngọt ngào
của dàn hợp xướng ♪
♪ Và bạn thắp sáng bầu trời buổi sáng của tôi ♪
♪ Với tình yêu nồng cháy ♪
♪ Ah, ah, tình yêu nồng cháy ♪
♪ Ooh ♪
♪ Tôi chỉ là một con chó săn , một con chó săn tình yêu nồng cháy ♪
♪ chỉ là một con chó săn , một con chó săn tình yêu nồng cháy ♪
♪ Tình yêu nồng cháy ♪
Ô, xin lỗi nhé. Trong tiếng tây ban nha,
nó trông giống thế này:
P... P... Thứ lỗi cho giọng của tôi.
Phụ đề bởi laidanganh
Sync bởi GoldenBeard