1
00:00:03,680 --> 00:00:05,480
Bắt đầu bấm giờ.

2
00:00:16,980 --> 00:00:20,800
Tối nay ở đây có tiệc hoá trang à?

3
00:00:20,810 --> 00:00:23,760
Con không nghĩ vậy.
Tại sao mẹ lại hỏi thế?

4
00:00:23,800 --> 00:00:25,780
Cái tên bên kia,

5
00:00:25,800 --> 00:00:27,750
ăn mặc như một xác ướp vậy.

6
00:00:27,800 --> 00:00:30,150
Ý mẹ là gì?
Con không thấy nó.

7
00:00:31,800 --> 00:00:33,100
Anh.

8
00:00:33,800 --> 00:00:36,780
Anh kia! Ném tên ấy ra khỏi
toa tàu ăn tối của tôi.

9
00:00:36,800 --> 00:00:38,750
Thật là gớm ghiếc.

10
00:00:38,800 --> 00:00:41,780
Tôi xin lỗi, thưa bà. Ai chứ?
Ai chứ?!

11
00:00:41,800 --> 00:00:43,780
Tôi sẽ đuổi việc anh.

12
00:00:43,800 --> 00:00:46,800
Tên kia, ngay đó
ăn mặc như quái vật.

13
00:00:48,700 --> 00:00:51,750
Mama, chẳng có ai ở đó cả.
Mẹ có ổn không?

14
00:00:51,780 --> 00:00:53,780
Đừng có hòng mà nói dối ta,
con gái à.

15
00:00:53,800 --> 00:00:55,800
Ta sẽ không bị lừa đâu.

16
00:00:56,800 --> 00:00:58,780
Dừng hắn lại, dừng hắn lại.

17
00:00:58,800 --> 00:01:00,750
Dừng hắn ngay lập tức,
ngay bây giờ.

18
00:01:00,800 --> 00:01:02,750
Mama, không có ai ở đó cả.

19
00:01:02,780 --> 00:01:04,780
Mẹ làm con lo quá.
Mẹ có muốn uống thuốc không?

20
00:01:04,800 --> 00:01:06,980
Ôi, không! Bắt hắn ta.

21
00:01:08,650 --> 00:01:10,280
Lôi hắn ra.

22
00:01:11,750 --> 00:01:13,750
Có bác sĩ ở đây không?

23
00:01:13,800 --> 00:01:15,850
Xin lỗi, tôi cần bác sĩ!

24
00:01:15,851 --> 00:01:18,750
Xin lỗi, tôi không biết.
Bà ấy đột nhiên ngất.

25
00:01:29,000 --> 00:01:37,000
<font color="#3EB4EF">Credit Vietsub:
<font color="#ff5689">Nam Tran, Khan Linus,
Mai Khanh Ngoc Tran và John Smith.
<font color="#AFFF09">Facebook: DOCTOR WHO FC IN VIETNAM
</font>

26
00:01:43,000 --> 00:01:49,000
<font color="#CC0055">ReSync & Edited by
<font color="#FFFF00">DAC BINH - HDVietnam
</font>

27
00:01:50,000 --> 00:01:56,000
<font color="#00FF00">Doctor Who - Phần 8
</font>

28
00:01:59,000 --> 00:02:04,000
<font color="#D955D9">Tập 8: Mummy On The Orient Express
</font>

29
00:02:11,500 --> 00:02:13,800
Tàu đang đợi, thưa tiểu thư.

30
00:02:15,800 --> 00:02:17,500
Tuyệt vời.

31
00:02:18,480 --> 00:02:19,780
Toa hành lí.

32
00:02:19,800 --> 00:02:21,950
Nhưng cảm ơn đã nói láo.

33
00:02:22,800 --> 00:02:25,280
Thứ tuyệt vời thật sự đằng sau đây.

34
00:02:28,800 --> 00:02:33,750
Đã có nhiều con tàu hoả mang tên
Tàu Tốc Hành Phương Đông (Orient Express).

35
00:02:33,800 --> 00:02:35,800
Nhưng chỉ có một...

36
00:02:37,800 --> 00:02:39,750
trong không gian!

37
00:02:39,800 --> 00:02:41,780
<i>Music: Don't Stop Me Now by Queen

38
00:02:41,800 --> 00:02:43,800
Dĩ nhiên rồi.

39
00:02:45,800 --> 00:02:48,750
Là bản tạo dựng hoàn chỉnh
từ Tàu Tốc Hành Phương Đông gốc.

40
00:02:48,800 --> 00:02:51,780
Hơi lớn hơn chút.
Và trong không gian.

41
00:02:51,780 --> 00:02:53,780
Ồ, và đường ray thật ra là
dây băng không gian đa chiều.

42
00:02:53,800 --> 00:02:56,750
Nhưng về mọi mặt khác, y hệt.

43
00:02:56,780 --> 00:02:58,780
Cần mẫn chú ý đến từng chi tiết.

44
00:02:58,800 --> 00:03:01,750
<font color="#3EB4EF">♪ I'm a rocket ship
on my way to Mars... ♪
</font>

45
00:03:01,780 --> 00:03:02,780
Thường thì như vậy.

46
00:03:02,800 --> 00:03:06,750
<font color="#3EB4EF">♪ On a collision course
I am a satellite ♪
</font>

47
00:03:06,800 --> 00:03:08,750
<font color="#3EB4EF">♪ I'm out of control ♪
</font>

48
00:03:08,800 --> 00:03:11,750
<font color="#3EB4EF">♪ I'm a sex machine ready to reload ♪
</font>

49
00:03:11,800 --> 00:03:13,750
<font color="#3EB4EF">♪ Like an atom bomb ♪
</font>

50
00:03:13,800 --> 00:03:15,750
<font color="#3EB4EF">♪ I'm 'bout to
oh, oh, oh... ♪
</font>

51
00:03:15,800 --> 00:03:18,750
- Cô lại làm như thế nữa.
- Làm gì cơ?

52
00:03:18,800 --> 00:03:20,750
- Nụ cười.
- Vâng. Tôi đang cười.

53
00:03:20,800 --> 00:03:23,750
Nó là nụ cười buồn. Nó là
một nụ cười nhưng cô lại buồn.

54
00:03:23,800 --> 00:03:26,750
Thật là khó hiểu.
Cứ như là có hai cảm xúc một lúc.

55
00:03:26,800 --> 00:03:29,750
- Cứ như là cô bị hỏng vậy.
- Xin lỗi.

56
00:03:29,800 --> 00:03:31,750
<font color="#3EB4EF">♪ Travelling at the speed of light ♪
</font>

57
00:03:31,800 --> 00:03:35,750
<font color="#3EB4EF">♪ Wanna make a supersonic
woman of you... ♪
</font>

58
00:03:35,800 --> 00:03:37,750
Tôi nghĩ rằng là nó sẽ là một nơi tốt...

59
00:03:37,800 --> 00:03:40,800
để kết thúc. Vâng.

60
00:03:41,800 --> 00:03:43,750
Nó tốt. Nó là sự lựa chọn tốt.

61
00:03:43,800 --> 00:03:46,800
- Là một nơi tốt để kết thúc.
- Vậy à?

62
00:03:48,800 --> 00:03:49,780
Ta đi nhé?

63
00:03:49,800 --> 00:03:51,750
<font color="#3EB4EF">♪.. gimme a call ♪
</font>

64
00:03:51,800 --> 00:03:54,750
<font color="#3EB4EF">♪ Don't stop me now ♪
</font>

65
00:03:54,800 --> 00:03:56,750
<font color="#3EB4EF">♪ Don't stop me. ♪
</font>

66
00:03:57,800 --> 00:04:00,750
<i>Quý bà và quý ông,
nếu như mọi người có thể...

67
00:04:00,800 --> 00:04:03,750
<i>nhìn sang cửa sổ bên phải tàu.

68
00:04:03,800 --> 00:04:07,750
<i>Các bạn có thể nhìn thấy
vẻ đẹp kì quan của Hố Đen Magellan.

69
00:04:07,800 --> 00:04:11,980
A, tôi nhớ khi mà các hành tinh
trước mắt nhiều bất tận.

70
00:04:13,750 --> 00:04:15,750
Chúng biến mất cả rồi.

71
00:04:15,800 --> 00:04:17,980
Nuốt chửng bởi tên quái thú ấy.

72
00:04:18,800 --> 00:04:21,750
Và lại nụ cười ấy.
Tôi chẳng biết làm sao cô làm được.

73
00:04:24,780 --> 00:04:26,780
Tôi thật sự nghĩ rằng
tôi đã ghét ông, ông có biết không?

74
00:04:26,800 --> 00:04:28,750
Cảm ơn trời cô đã giữ
bí mật điều đó.

75
00:04:28,800 --> 00:04:32,750
Có hành tinh này - Obsidian -
Hành Tinh của bóng tối vĩnh viễn.

76
00:04:32,800 --> 00:04:35,750
Tôi từng, tôi từng ghét ông.
Thật ra thì, tôi ghét ông hàng tuần liền.

77
00:04:35,800 --> 00:04:37,750
Tốt rồi. Tôi mừng là ta đã
làm rõ chuyện đó.

78
00:04:37,800 --> 00:04:40,750
Còn có hành tinh kia làm
hoàn toàn từ bụi cây.

79
00:04:40,800 --> 00:04:43,750
Tôi đã đi một buổi ca nhạc một lần kia.
Không nhớ rõ là ai hát.

80
00:04:43,800 --> 00:04:45,750
Ông có biết người ca sĩ
đã nói gì không?

81
00:04:45,780 --> 00:04:48,780
Thiệt tình, nó sẽ là một câu đoán mò
hay tuyệt nếu như tôi biết.

82
00:04:48,800 --> 00:04:52,750
Cô ấy nói, "Hận thù là
một cảm xúc quá mạnh để mà..

83
00:04:52,800 --> 00:04:55,180
"lãng phí với ai đó mà bạn không thích."

84
00:04:57,780 --> 00:05:00,780
Mọi người có lúng túng không?
Vì tôi rất là lúng túng.
Mọi người có bỏ về không?

85
00:05:00,800 --> 00:05:02,200
Im đi.

86
00:05:04,800 --> 00:05:09,500
Nhìn này, những gì tôi đang cố nói là
tôi không ghét ông.

87
00:05:10,800 --> 00:05:13,750
Tôi không bao giờ
có thể ghét ông.

88
00:05:13,800 --> 00:05:17,980
Nhưng tôi không thể làm như thế này
được nữa. Theo như cách... mà ông làm.

89
00:05:23,780 --> 00:05:25,780
Tôi có thể nói về
các hành tinh bây giờ không?

90
00:05:25,800 --> 00:05:27,350
Vâng.

91
00:05:28,800 --> 00:05:30,750
Tiếp đi.

92
00:05:30,800 --> 00:05:32,750
Thedion Four - Mưa Acid liên tục.

93
00:05:32,780 --> 00:05:34,780
Tôi có một buổi picnic thật tuyệt ở đó,
mang mặt nạ phòng độc.

94
00:05:34,800 --> 00:05:36,800
Đó là lời nói dối.

95
00:05:38,700 --> 00:05:39,780
Xin lỗi.

96
00:05:39,790 --> 00:05:41,790
Đó là lời nói dối,
những gì ông nói.

97
00:05:41,800 --> 00:05:45,750
Thedion Four bị huỷ diệt
từ hàng ngàn năm trước rồi.
Vậy thì ông không thể nào ở đó được.

98
00:05:45,800 --> 00:05:49,750
Cô Pitt, cô có chắc là cô
không muốn về phòng nghỉ chứ.

99
00:05:49,800 --> 00:05:51,800
Hắn ta là kẻ nói láo.

100
00:05:52,800 --> 00:05:56,750
Có thể là cô sẽ cho ông Carlyle
đây đưa cô về.

101
00:05:56,800 --> 00:05:59,980
Nó sẽ ổn thôi, thưa cô.
Làm ơn đi theo tôi.

102
00:06:02,800 --> 00:06:06,980
Xin lỗi. Tôi nghĩ rằng trong tình huống
thế này thì có thể thông cảm được.

103
00:06:07,800 --> 00:06:10,750
Tôi không nghĩ rằng ta đã chào hỏi.
Tôi là Tàu Trưởng Quell.

104
00:06:10,780 --> 00:06:12,780
Tôi là Clara. Đây là Doctor.

105
00:06:12,800 --> 00:06:14,780
A, thêm một người nữa.

106
00:06:14,800 --> 00:06:17,875
- Xin lỗi? Người gì cơ?
- Ồ, chúng tôi có Bác Sĩ, Tiến Sĩ,

107
00:06:17,876 --> 00:06:21,750
và Giáo Sư trên tàu của chúng tôi.
Vậy, ông là loại Tiến Sĩ về thứ gì?

108
00:06:21,800 --> 00:06:24,750
Bây giờ, đây là một câu hỏi
chưa bao giờ được hỏi đủ.

109
00:06:24,800 --> 00:06:26,750
Có thể nói là...

110
00:06:26,800 --> 00:06:28,750
Kí Sinh Trùng Ruột.

111
00:06:28,800 --> 00:06:32,800
Tôi bắt đầu nghĩ là
Cô Pitt nói đúng về ông.

112
00:06:34,800 --> 00:06:38,750
Có chuyện gì với cô ta à?
Có chuyện gì xảy ra ư?

113
00:06:38,800 --> 00:06:40,980
Ông thật sự là không biết sao?

114
00:06:42,800 --> 00:06:44,790
Có một xác chết và một xác ướp.

115
00:06:44,800 --> 00:06:46,800
Ý tôi là, ông không thể
chỉ lên một chuyến tàu à?

116
00:06:46,800 --> 00:06:48,790
Bộ có một phù thuỷ đặt lời nguyền
lên ông về những kì nghỉ nhỏ à?

117
00:06:48,800 --> 00:06:50,790
Có thể không là gì cả.
Các bà cụ già chết nhiều mà.

118
00:06:50,800 --> 00:06:52,750
- Đó chính là bảng miêu tả công việc
của họ mà.         - Và quái vật?

119
00:06:52,800 --> 00:06:56,750
Không ai nhìn thấy ngoại trừ bà ấy,
có thể cho rằng nó không có ở đó.

120
00:06:56,760 --> 00:06:58,760
Một bộ não sắp chết, thiếu oxy,
tạo ảo giác thôi.

121
00:06:58,780 --> 00:07:00,780
Dù sao thì tới lúc
người ta chết thôi mà.

122
00:07:00,800 --> 00:07:03,780
- Bà ta hơn 100 tuổi rồi.
- Nghe gã 2000 tuổi nói kìa.

123
00:07:03,800 --> 00:07:08,750
Clara, giọng điệu của cô nghe như cô
muốn có chuyện thật vậy. Cô có sao không?

124
00:07:08,770 --> 00:07:09,790
Không.

125
00:07:09,800 --> 00:07:11,750
Không, ổn mà. Ông biết đó,

126
00:07:11,800 --> 00:07:14,750
nếu ông nghĩ rằng không có gì để lo lắng
thì đối với tôi thế là ổn rồi.

127
00:07:14,760 --> 00:07:17,160
- Cô chắc chứ?
- À, vâng, tôi chắc.

128
00:07:20,780 --> 00:07:23,180
Vì lần chia tay cuối cùng.

129
00:07:24,800 --> 00:07:28,750
Ồ, lần cuối. Ý tôi, nó không giống như
tôi không bao giờ gặp lại ông nữa.

130
00:07:28,780 --> 00:07:30,380
Phải thế không?

131
00:07:31,580 --> 00:07:32,780
Phải không?

132
00:07:32,800 --> 00:07:35,180
Tôi tưởng đó là những gì cô muốn.

133
00:07:37,800 --> 00:07:40,750
Không phải, ý tôi là ông vẫn ghé qua
ăn tối hay gì đó nhỉ?

134
00:07:40,780 --> 00:07:44,700
Ông có làm thế không? Ông có sang
nhà người khác ăn tối không?

135
00:07:44,700 --> 00:07:45,800
Tất nhiên. Sao tôi lại không làm thế?

136
00:07:45,800 --> 00:07:47,950
Tôi không biết. Tôi tưởng
ông sẽ thấy chuyện đó khá buồn chán.

137
00:07:47,990 --> 00:07:50,490
- Nó có chán không?
- Không.

138
00:07:55,980 --> 00:07:58,300
Vì lần chia tay cuối cùng.

139
00:07:58,800 --> 00:08:01,150
Lần chia tay cuối cùng.

140
00:08:10,750 --> 00:08:13,780
Nó không có gì. Không có gì cả.
Chắc chắn luôn.

141
00:08:13,800 --> 00:08:16,780
Chắc 99% luôn.

142
00:08:16,800 --> 00:08:19,750
Thật sao. 99%? Cao thế.

143
00:08:19,770 --> 00:08:21,780
Đó là con số ngươi chọn sao?

144
00:08:21,800 --> 00:08:24,750
Được, được rồi. 75%.

145
00:08:24,770 --> 00:08:26,770
Thế thì giảm quá.

146
00:08:26,790 --> 00:08:28,980
Ngươi vừa mất 24% đó.

147
00:08:29,800 --> 00:08:31,800
Một tàu hỏa trong không gian à.
Nghe chất vậy.

148
00:08:31,801 --> 00:08:34,780
Vậy ý anh muốn nói gì? Chỉ là vì
ông ấy đưa em tới một nơi chất
thì em không nên đá ổng à?

149
00:08:34,800 --> 00:08:37,790
Chà, một, em không thể đá ông ta
vì ông ta có phải bạn trai em đâu,

150
00:08:37,800 --> 00:08:41,750
và hai, bỏ ông ta nghe có chút giống
kế vườn không nhà trống quá.

151
00:08:41,770 --> 00:08:43,780
Em cứ tiếp tục đi.

152
00:08:43,800 --> 00:08:48,750
Anh nghĩ em nên tận hưởng
con tàu lửa ngoài không gian đi.

153
00:08:48,800 --> 00:08:50,800
Ít ra nó cũng không nguy hiểm.

154
00:08:52,800 --> 00:08:54,750
Phải.

155
00:08:54,770 --> 00:08:55,790
Nó hoàn toàn...

156
00:08:55,800 --> 00:08:57,780
chán lắm, thật đó.

157
00:08:57,800 --> 00:09:01,750
Bởi vì ngươi biết chuyện này nghe như
thế nào, phải không? Không, cho ta biết.

158
00:09:01,780 --> 00:09:03,780
Một xác ướp mà
chỉ có nạn nhân mới thấy.

159
00:09:03,800 --> 00:09:05,780
Ta có hơi khoe khoang.

160
00:09:05,800 --> 00:09:08,150
Ta biết chính xác chuyện này
nghe như thế nào.

161
00:09:29,800 --> 00:09:32,980
Doctor, ông còn thức không?

162
00:09:46,800 --> 00:09:49,750
Món đồ đẹp chứ, thưa ngài?

163
00:09:49,800 --> 00:09:52,800
Máy kéo dài sự sống.
<i>(The Excelsior Life Extender)

164
00:09:53,800 --> 00:09:56,750
Nó giống như được chuyển vào
một bệnh viện di động vậy.

165
00:09:56,770 --> 00:09:58,770
Phải, nó cũng không giúp
gì được cho bà Pitt nhỉ?

166
00:09:58,780 --> 00:10:00,780
Bắt thóp được tôi rồi, thưa ngài.

167
00:10:00,800 --> 00:10:03,500
Ngài đã hoàn toàn bắt thóp được tôi.

168
00:10:03,800 --> 00:10:06,750
- Chắc nó bị lỗi.
- Ồ, tôi không nghĩ thế.

169
00:10:06,770 --> 00:10:15,770
Các báo cáo cho thấy
cỗ máy đã làm mọi thứ,

170
00:10:08,780 --> 00:10:10,780
nó có thể để giữ bà ấy còn sống.

171
00:10:10,800 --> 00:10:14,400
Phải. Gần như cạn pin luôn.

172
00:10:14,800 --> 00:10:17,300
Ông biết những gì?

173
00:10:17,800 --> 00:10:21,780
Tôi biết khi tôi thấy
một người nghịch cái ghế...

174
00:10:21,800 --> 00:10:26,750
mà có người ngồi ở đó chết,
tốt nhất là tôi nên kín miệng.

175
00:10:26,770 --> 00:10:27,780
Thật sao?

176
00:10:27,800 --> 00:10:30,750
Tôi biết khi tôi thấy
một người la cà gần cái ghế...

177
00:10:30,760 --> 00:10:32,800
mà có người ngồi ở đó chết,
tôi cũng làm thế thôi.

178
00:10:35,800 --> 00:10:37,750
Perkins.

179
00:10:37,760 --> 00:10:38,780
Kĩ sư Trưởng.

180
00:10:38,800 --> 00:10:40,780
Doctor.

181
00:10:40,800 --> 00:10:42,750
Nosey Parker.
<i>(Người hay tọc mạch)

182
00:10:43,700 --> 00:10:45,650
Rất vui khi gặp ngài, Doctor.

183
00:10:45,800 --> 00:10:49,780
Tất nhiên có tin đồn rằng có người...

184
00:10:49,800 --> 00:10:53,300
hoặc thứ gì đó chịu trách nhiệm.

185
00:10:58,600 --> 00:10:59,790
Xin chào?

186
00:10:59,800 --> 00:11:01,980
Cô ổn chứ?

187
00:11:04,800 --> 00:11:07,600
Xin chào? Chị gì ơi?

188
00:11:08,800 --> 00:11:11,150
Chị ơi?

189
00:11:11,490 --> 00:11:12,790
Cô Pitt, phải không?

190
00:11:12,800 --> 00:11:15,750
Cô không sao chứ?
Cô có cần giúp gì không?

191
00:11:15,800 --> 00:11:17,800
Tôi tên Maisie. Tôi không điên.

192
00:11:17,800 --> 00:11:20,750
Ồ, phải. Tôi đâu có nói cô điên.

193
00:11:20,780 --> 00:11:23,750
Nhưng cô đã có một ngày tồi tệ.
Tôi nghĩ ai cũng có thể...

194
00:11:23,760 --> 00:11:25,750
cần một chút giúp đỡ
sau một ngày như hôm nay.

195
00:11:25,800 --> 00:11:27,780
Máy tính, mở cửa.

196
00:11:27,790 --> 00:11:28,790
<i>Gọi tôi là Gus đi.

197
00:11:28,800 --> 00:11:33,180
<i>Tôi e rằng cánh cửa này chỉ
được mở khi có lệnh từ cấp cao.

198
00:11:34,800 --> 00:11:37,150
Cô ổn chứ?

199
00:11:38,700 --> 00:11:40,750
Họ không cho tôi nhìn thấy xác bà ấy.

200
00:11:40,760 --> 00:11:42,780
Họ nên cho tôi xem xác bà ấy chứ?

201
00:11:42,800 --> 00:11:45,780
Phải, tôi nghĩ thế.
Nó ở trong đó, phải không?

202
00:11:45,800 --> 00:11:48,780
Được rồi, tôi có một người bạn
rất giỏi phá khóa.

203
00:11:48,800 --> 00:11:50,950
Cô có muốn đi chung với tôi,
để tìm ông ấy không?

204
00:11:53,800 --> 00:11:57,450
Hoặc cô có thể làm thế vì...
nó có hiệu quả.

205
00:12:06,750 --> 00:12:09,750
Điều thú vị nhất
về The Foretold là gì?

206
00:12:09,770 --> 00:12:11,770
Tôi rất xin lỗi, nhưng hình như
hai ta chưa gặp nhau.

207
00:12:11,780 --> 00:12:14,780
Ông biết mà, là The Foretold,
xác ướp huyền thoại.

208
00:12:14,790 --> 00:12:17,790
Thần thoại kể rằng nếu ông thấy nó,
thì ông chết chắc rồi.

209
00:12:17,800 --> 00:12:19,795
Vâng, tôi biết nó là thứ gì.
Ông thấy đấy, tôi tình cờ lại là....

210
00:12:19,800 --> 00:12:21,795
Emil Moorhouse, giáo sư về
thần thoại người ngoài hành tinh.

211
00:12:21,800 --> 00:12:24,190
Tôi là Doctor. Rất vui khi gặp ông.
Vậy thứ thú vị nhất...

212
00:12:24,191 --> 00:12:26,750
về The Foretold là - nói đi!

213
00:12:26,780 --> 00:12:28,780
À... là việc bị giới hạn thời gian...

214
00:12:28,790 --> 00:12:30,790
trước khi nó giết ông.

215
00:12:30,800 --> 00:12:33,550
Tôi không thể nghĩ tới một thần thoại
khác cụ thể hơn được nữa.

216
00:12:33,550 --> 00:12:34,800
Nó như thế nào ư?

217
00:12:34,800 --> 00:12:36,750
Con số của quỷ dữ
được lặp lại hai lần...

218
00:12:36,800 --> 00:12:39,750
Những ai chịu được ánh nhìn
trừng trừng của The Foretold thì...

219
00:12:39,760 --> 00:12:41,760
có 66 giây để sống.

220
00:12:41,770 --> 00:12:43,760
Không, không. Có cố gắng.
Tạo ra bầu không khí tốt đấy.

221
00:12:43,770 --> 00:12:44,790
Nhưng không phải nó. Thử lại đi.

222
00:12:44,800 --> 00:12:49,280
Một người vô sỉ sẽ nói rằng
ông đang cố moi thông tin từ tôi đấy.

223
00:12:50,800 --> 00:12:54,750
Thần thoại về The Foretold lần đầu
xuất hiện cách đây 5000 năm trước.

224
00:12:54,800 --> 00:12:57,750
Trong vài câu chuyện,
nó là câu đố hay từ bí mật...

225
00:12:57,760 --> 00:12:59,780
để khiến nó ngừng lại.

226
00:12:59,800 --> 00:13:01,975
Một vài nhân vật
thì cố mặc cả với nó,

227
00:13:01,976 --> 00:13:04,780
đề nghị dùng sự giàu có
để trao đổi, thú nhận tội lỗi.

228
00:13:04,800 --> 00:13:07,280
Chẳng được tích sự gì.

229
00:13:09,700 --> 00:13:11,750
Ông chắc là biết một ít
về thần thoại rồi.

230
00:13:11,770 --> 00:13:13,770
Tôi biết nhiều lắm.

231
00:13:13,780 --> 00:13:16,480
Bởi vì, theo thời gian,
hóa ra nó lại là thật.

232
00:13:18,800 --> 00:13:20,750
Thứ gì thế? Chuyện gì?

233
00:13:20,800 --> 00:13:22,750
Thứ gì thế?

234
00:13:22,800 --> 00:13:25,980
Nghe không hấp dẫn gì mấy, nhỉ?

235
00:13:26,800 --> 00:13:29,050
Thần thoại ở Trái Đất toàn là
mấy chuyện tẻ nhạt,

236
00:13:29,052 --> 00:13:30,792
bụi bặm, toàn là điều hư cấu.

237
00:13:30,800 --> 00:13:33,750
Nhưng ở trên đây, trong các vì sao,
mọi thứ đều có thể.

238
00:13:33,770 --> 00:13:35,770
Đó là lí do tôi chọn lĩnh vực này,
nói thật ra là,

239
00:13:35,780 --> 00:13:39,750
tôi mong một ngày nào đó được gặp
một con quái vật thật sự.

240
00:13:39,800 --> 00:13:42,780
Đó chẳng phải là ước mơ của mỗi người?
Nhưng ông vẫn chưa trả lời câu đố của tôi.

241
00:13:42,790 --> 00:13:45,770
Điều thú vị nhất về The Foretold là gì?

242
00:13:45,780 --> 00:13:47,780
Chắc chắn là ông
không chạy thoát nó rồi.

243
00:13:47,785 --> 00:13:49,790
Có thống kê về số người cố gắng thử
nhưng đều không có kết quả.

244
00:13:49,800 --> 00:13:51,780
Dù ông có chạy xa tới đâu,
nó luôn ở ngay đằng sau ông.

245
00:13:51,785 --> 00:13:53,785
Chẳng có gì ở đó cả!

246
00:13:53,790 --> 00:13:55,790
- Các anh không thấy sao?
- Bình tĩnh.

247
00:13:55,800 --> 00:13:57,750
Đưa nó đi! Đưa nó đi!

248
00:13:57,800 --> 00:13:59,800
Anh ta bị gì thế?

249
00:13:59,800 --> 00:14:02,980
Đưa nó đi đi! Không.
Đưa nó đi đi!

250
00:14:07,800 --> 00:14:10,750
Chuyện gì thế? Mở cửa đi.

251
00:14:10,800 --> 00:14:12,980
Mở cửa ra đi.

252
00:14:14,750 --> 00:14:16,750
Ra ngoài đi!

253
00:14:16,800 --> 00:14:19,250
Nhìn cậu ấy kinh quá!

254
00:14:24,700 --> 00:14:26,750
Không! Stumpy!

255
00:14:26,770 --> 00:14:29,800
- Không. Lạnh hơn cũng được nữa.
- Được rồi, tôi thua, ông nói nghe đi.

256
00:14:29,800 --> 00:14:31,750
Bà Pitt, người phụ nữ già đã chết.

257
00:14:31,780 --> 00:14:33,800
Bà ta chết vì tuổi già.
Chẳng có gì siêu nhiên cả.

258
00:14:33,800 --> 00:14:35,800
- Không. Đó là câu trả lời của tôi.
- Cái chết của bà ta ư?

259
00:14:35,800 --> 00:14:38,780
Không. Sự thật ông đã ở đây
chứng kiến điều đó.

260
00:14:38,785 --> 00:14:39,790
Thứ lỗi cho tôi, Giáo sư.

261
00:14:39,800 --> 00:14:42,150
Ở toa tàu nào?

262
00:14:45,700 --> 00:14:47,750
Do đau tim.

263
00:14:47,755 --> 00:14:49,775
Nếu tôi biết có người
tung tin đồn ngược lại,

264
00:14:49,780 --> 00:14:51,785
tới ga tiếp theo,
họ được xuống tàu,

265
00:14:51,790 --> 00:14:55,280
trong tay cầm giấy đuổi việc.
Nghe rõ chứ?

266
00:14:56,700 --> 00:14:58,780
- Cô có biết mình đang làm gì không?
- Không.

267
00:14:58,800 --> 00:15:02,150
Nhưng tôi thật sự cần có kĩ năng hơn
là một chiếc giày cao gót.

268
00:15:05,750 --> 00:15:08,800
Cô có bao giờ ước chuyện tồi tệ
xảy ra với người khác không?

269
00:15:08,800 --> 00:15:10,780
Ồ, có chứ. Mọi lúc.

270
00:15:10,780 --> 00:15:12,780
Dù ai thiết kế cái cửa này từ ban đầu.

271
00:15:12,785 --> 00:15:14,785
Bà ấy thật ra không phải mẹ tôi.

272
00:15:14,800 --> 00:15:17,300
Bà ấy bắt tôi gọi thế.
Bà ấy là bà của tôi.

273
00:15:18,800 --> 00:15:21,280
Cô biết tại sao tôi muốn thấy
xác bà ấy không?

274
00:15:24,800 --> 00:15:28,180
Bởi vì cô... yêu bà ấy rất nhiều
và nhớ bà ấy?

275
00:15:28,700 --> 00:15:30,785
Hiển nhiên là cô
chưa từng gặp bà ấy rồi.

276
00:15:30,800 --> 00:15:33,980
Không, tôi chỉ thấy rất tội lỗi thôi.

277
00:15:34,700 --> 00:15:36,800
Giống như việc tôi đã hình dung
bà ấy chết nhiều năm rồi.

278
00:15:36,800 --> 00:15:38,785
Nó chỉ là một mộng tưởng
hão huyền thôi.

279
00:15:38,800 --> 00:15:41,280
Không hề có ý đó.
Ít nhất, tôi không nghĩ là do tôi làm.

280
00:15:42,800 --> 00:15:47,280
Nhưng giờ, tôi lại có cảm giác như
chính tôi làm ra chuyện đó vậy.

281
00:15:50,800 --> 00:15:52,480
Này, nghe đây.

282
00:15:52,750 --> 00:15:55,785
Cô chẳng làm điều gì sai cả.
Người khó tính,

283
00:15:55,790 --> 00:15:57,795
họ có thể khiến cô cảm thấy...

284
00:15:57,800 --> 00:15:59,980
đủ thứ chuyện hết.

285
00:16:00,700 --> 00:16:02,785
Nhưng cô không làm chuyện đó.
Cô không giết bà ấy.

286
00:16:02,800 --> 00:16:05,280
Bà ấy chỉ... chết thôi.

287
00:16:05,800 --> 00:16:08,280
Cô có chắc không?

288
00:16:17,800 --> 00:16:19,750
Tôi nghĩ chúng ta cần nói chuyện.

289
00:16:19,780 --> 00:16:21,790
Chuyện này không liên quan
tới các hành khách.

290
00:16:21,800 --> 00:16:23,980
Tôi không phải hành khách.

291
00:16:24,800 --> 00:16:27,200
Tôi là cơn ác mộng tệ nhất của ông.

292
00:16:27,800 --> 00:16:30,750
Một người mua hàng bí ẩn.
Ôi tuyệt thật!

293
00:16:30,800 --> 00:16:32,750
Thật sao? Đó là....?

294
00:16:32,800 --> 00:16:35,750
OK, tôi là một người mua hàng bí ẩn.
Tôi cần thêm một cái gối...

295
00:16:35,800 --> 00:16:38,800
và tôi rất thất vọng với
quầy ăn sáng và...

296
00:16:39,800 --> 00:16:41,500
mấy người chết.

297
00:16:43,800 --> 00:16:46,750
Chuyện này không giống trong
phần mô tả nghề nghiệp của ông.

298
00:16:46,780 --> 00:16:48,780
Thôi nào, Tàu Trưởng.

299
00:16:48,800 --> 00:16:51,750
Nếu chúng ta tuân theo phần mô tả
nghề nghiệp thì chúng ta sẽ ở đâu?

300
00:16:51,770 --> 00:16:52,800
Câu hỏi hay.
Mừng ông đã hỏi.

301
00:16:52,800 --> 00:16:55,750
Trong trường hợp của ông,
ông sẽ làm chuyện gì đó...

302
00:16:55,755 --> 00:16:56,800
thay vì ngồi đó
uống rượu cho say mèm.

303
00:16:56,800 --> 00:16:59,750
Tôi đã tuân theo chính xác từng chữ trong
cái thủ tục về cái chết bất ngờ.

304
00:16:59,760 --> 00:17:01,590
Phải, tôi chắc ông đã làm thế.
Và tôi chắc ông...

305
00:17:01,591 --> 00:17:03,751
chỉ làm đủ phần việc của mình
để tránh né lời than phiền.

306
00:17:03,760 --> 00:17:05,780
Ông không biết điều gì về tôi cả.

307
00:17:05,790 --> 00:17:07,790
Bị thương trong trận chiến,
xuất ngũ trong danh dự.

308
00:17:07,800 --> 00:17:09,795
Còn cái này thì đoán mò thôi,

309
00:17:09,800 --> 00:17:11,790
nhưng tôi nghĩ trận chiến
đã khiến ông gục ngã.

310
00:17:11,800 --> 00:17:14,800
Ông mong đây chỉ là
công việc bàn giấy nhẹ nhàng...

311
00:17:14,800 --> 00:17:17,800
để "ngủ một giấc" tới khi nghỉ hưu.
Tôi rất tiếc.

312
00:17:17,800 --> 00:17:19,750
Vào ngày hôm nay,
giấc mơ đó đã kết thúc rồi.

313
00:17:19,750 --> 00:17:21,770
Làm gì có bằng chứng về
cuộc tấn công hay có tổ chức nào...

314
00:17:21,780 --> 00:17:23,690
Được, vậy cùng nhau ngồi xuống...

315
00:17:23,695 --> 00:17:25,760
và chờ chứng cứ trong khi
xác chết chất thành núi nhé.

316
00:17:25,770 --> 00:17:27,790
Hoặc đây là một ý nghĩ điên rồ...

317
00:17:27,800 --> 00:17:30,300
chúng ta có thể
ngăn được chuyện này.

318
00:17:33,800 --> 00:17:35,980
Mắc gì tôi phải
nói chuyện với ông vậy?

319
00:17:37,800 --> 00:17:41,750
Bản danh sách hành khách,
kế hoạch của con tàu và...

320
00:17:41,760 --> 00:17:43,770
danh sách các trạm dừng
trong 6 tháng vừa qua.

321
00:17:43,780 --> 00:17:45,780
Làm nhanh đấy, Perkins.

322
00:17:45,800 --> 00:17:47,800
Có vẻ như quá nhanh thì phải.

323
00:17:48,800 --> 00:17:51,800
Vâng, thưa ngài.
Tôi chắc là tên xác ướp.

324
00:17:52,800 --> 00:17:56,250
Hoặc là tôi đã và đang
nghiên cứu chuyện này.

325
00:17:58,800 --> 00:18:03,750
Vị Doctor này, chính xác thì
ông ta là gì của cô?

326
00:18:03,800 --> 00:18:05,400
Ông ta chẳng là gì của tôi cả.

327
00:18:05,800 --> 00:18:08,750
Ý cô chỉ là bạn thôi à.

328
00:18:08,770 --> 00:18:10,790
Dĩ nhiên chúng tôi chỉ là bạn thôi.

329
00:18:10,800 --> 00:18:13,750
À, bạn cũng không phải nữa, hết rồi.

330
00:18:13,800 --> 00:18:15,750
Rõ ràng đâu phải thế.

331
00:18:15,750 --> 00:18:17,750
Là thật. Đúng vậy. Là thật đó.

332
00:18:17,760 --> 00:18:19,780
Cả hai người cùng nhau ở đây mà.

333
00:18:19,800 --> 00:18:22,780
Thật sao? Chúng ta bị kẹt
trong toa tàu này, chắc cả đêm quá,

334
00:18:22,800 --> 00:18:24,770
và chúng ta chỉ toàn nói về
một người nào đó à?

335
00:18:24,780 --> 00:18:27,580
Người đàn ông nào đó à?
Nó không phải kiểu...

336
00:18:30,800 --> 00:18:34,750
Chúng tôi... ờm, cùng nhau lang thang,
chúng tôi du hành...

337
00:18:34,760 --> 00:18:36,780
và giờ thì chúng tôi ngừng việc đó lại.

338
00:18:36,800 --> 00:18:40,399
Chuyện này là... tôi không biết,

339
00:18:40,400 --> 00:18:43,300
lời chào tạm biệt cho
quãng thời gian vui vẻ đã qua.

340
00:18:46,800 --> 00:18:49,250
Quãng thời gian vui vẻ
đều giống như vầy sao?

341
00:18:49,800 --> 00:18:51,950
Giờ cô nhắc đến nó...

342
00:18:52,400 --> 00:18:56,800
Không! Không!
Đưa nó đi đi!

343
00:18:58,700 --> 00:19:00,750
66 giây. Nó khớp với truyền thuyết.

344
00:19:00,760 --> 00:19:02,760
Các vị có thấy ngọn đèn
nhấp nháy không?

345
00:19:02,770 --> 00:19:04,770
Phải rồi, đèn ở nhà bếp cũng thế...

346
00:19:04,772 --> 00:19:06,780
trước khi đầu bếp thấy nó.
- Lại thêm việc mọi người nói,

347
00:19:06,782 --> 00:19:09,790
vũ khí thông thường
không có tác dụng với The Foretold.

348
00:19:09,795 --> 00:19:12,495
Nó bất tử, không ngăn được...

349
00:19:12,800 --> 00:19:14,750
không giết được.

350
00:19:14,800 --> 00:19:17,300
Chúng ta tìm một
chuyên gia mới được không?

351
00:19:21,800 --> 00:19:24,750
- Ông ta đã sai.
- Phải. Vâng. Đúng là ông ta đã sai.

352
00:19:24,800 --> 00:19:28,750
Một người tự cao và vô tâm, và...
ngạo mạn chịu không nổi.

353
00:19:28,800 --> 00:19:32,300
Chính xác.
Và cô lại lên tàu cùng ông ta!

354
00:19:32,800 --> 00:19:34,795
Tôi chỉ đang nói lời chia tay thôi.

355
00:19:34,800 --> 00:19:36,795
Đâu thể cứ sập cửa là xong được.

356
00:19:36,800 --> 00:19:38,795
Được chứ. Ai cũng làm được mà.

357
00:19:38,800 --> 00:19:40,980
Mọi người làm thế suốt.

358
00:19:41,800 --> 00:19:43,980
Dĩ nhiên, trừ phi,
họ không muốn làm.

359
00:19:45,800 --> 00:19:49,750
Cuộc đời đơn giản hơn biết mấy
nếu mình thích đúng người,

360
00:19:49,800 --> 00:19:52,300
những người mình được cho
là phải thích.

361
00:19:52,800 --> 00:19:55,800
Nhưng tôi đồ là làm gì có cổ tích.

362
00:20:23,700 --> 00:20:26,250
- Doctor!
- Dậy đi nào, cô mê ngủ.

363
00:20:26,251 --> 00:20:27,800
Đến giờ dùng bữa sáng rồi.
Đồ ăn trên tàu tuyệt lắm.

364
00:20:27,800 --> 00:20:30,750
- Doctor, làm ơn, tôi đang gặp rắc rối.
- <i>Nói thế cũng không đúng.</i>

365
00:20:30,800 --> 00:20:33,000
- Đồ ăn trên tàu dở là truyền thống mà.
- Doctor, làm ơn...

366
00:20:33,001 --> 00:20:34,795
Nghe này, lại có một vụ xác ướp
giết người nữa rồi.

367
00:20:34,800 --> 00:20:37,790
Nên đợt chia tay lần cuối này
thú vị hơn tí đấy.

368
00:20:37,800 --> 00:20:39,750
- Tôi bị giam rồi!
- Cái gì cơ?

369
00:20:39,800 --> 00:20:42,000
Cô đang ở đâu?

370
00:20:46,700 --> 00:20:47,800
Clara!

371
00:20:48,350 --> 00:20:49,580
Cô đấy à?

372
00:20:49,600 --> 00:20:51,750
Ừ ừ. Này, ông nghe được
tiếng chúng tôi không?

373
00:20:55,750 --> 00:20:57,710
Máy tính, mở cửa ra được không?

374
00:20:57,710 --> 00:20:58,860
<i>Hãy gọi tôi là Gus.

375
00:20:58,860 --> 00:21:02,750
<i>Tôi e là chỉ có thể mở cửa
khi có lệnh từ cấp cao.

376
00:21:02,800 --> 00:21:04,950
Ôi, quên đi.

377
00:21:09,100 --> 00:21:11,440
Giờ cây tua vít sóng âm
lại không hoạt động.

378
00:21:11,440 --> 00:21:12,980
Ý ông nó không hoạt động
là sao? Vì sao?

379
00:21:12,980 --> 00:21:16,350
Tôi không biết. Có dạng
trường ngăn chặn gì đó.

380
00:21:16,350 --> 00:21:17,740
Và tôi cũng chỉ đoán thôi...

381
00:21:17,740 --> 00:21:20,250
vì cây tua vít ngu ngốc này
không hoạt động.

382
00:21:20,260 --> 00:21:21,540
Mà cô làm cái gì trong đó?

383
00:21:21,540 --> 00:21:24,390
Tôi đi tìm ông,
quý ông "Chẳng có gì phải lo".

384
00:21:24,390 --> 00:21:26,750
Chứ không lẽ tôi phải đánh thức cô?

385
00:21:26,770 --> 00:21:28,780
Lôi cô ra khỏi giường
vì tôi có linh cảm sao?

386
00:21:28,790 --> 00:21:30,750
Tôi nghĩ cô không muốn thế nữa.

387
00:21:30,750 --> 00:21:32,780
Này, giờ không nói chuyện này được không?

388
00:21:32,790 --> 00:21:34,790
Chúng tôi nghĩ trong đây
không chỉ có chúng tôi.

389
00:21:34,800 --> 00:21:36,780
Trong đây có một cái quách.

390
00:21:36,790 --> 00:21:38,990
Trong đó có xác ướp không?

391
00:21:40,750 --> 00:21:43,780
Chắc là sắp biết rồi đấy.

392
00:21:43,800 --> 00:21:48,200
Hóa ra cây tua vít lại không hoạt động,
ngay trên cánh cửa chúng ta cần.

393
00:21:55,750 --> 00:21:58,180
Clara, nó đang đến.

394
00:22:04,700 --> 00:22:06,200
Doctor.

395
00:22:08,800 --> 00:22:13,200
Doctor, ổn rồi.
Toàn... túi xốp hơi thôi.

396
00:22:14,700 --> 00:22:16,800
- Nhưng bóng đèn thì...
- Doctor, tránh khỏi cửa đi.

397
00:22:16,800 --> 00:22:18,780
Bạn tôi ở trong đó.

398
00:22:18,780 --> 00:22:21,450
Vậy là họ cũng gặp nguy rồi.
Tôi đã nói chuyện với văn phòng chính.

399
00:22:21,450 --> 00:22:23,280
Không có người mua sắm bí ẩn nào.

400
00:22:23,280 --> 00:22:24,880
Ông thậm chí còn không có trong
danh sách hành khách.

401
00:22:24,880 --> 00:22:26,890
Clara, tôi phải gọi cô sau thôi.

402
00:22:27,800 --> 00:22:29,780
Tôi sẽ phải chấm điểm ông
thấp sau vụ này.

403
00:22:29,800 --> 00:22:31,780
Ông KHÔNG phải là người
mua sắm bí ẩn.

404
00:22:31,800 --> 00:22:34,620
Theo kinh nghiệm của tôi,
ông là người đứng sau mấy vụ này.

405
00:22:34,630 --> 00:22:36,210
Ôi, thôi nào, Tàu Trưởng.

406
00:22:36,220 --> 00:22:39,250
Phải chết bao nhiêu người nữa
thì ông mới thôi nghĩ sai hướng?

407
00:22:39,400 --> 00:22:40,850
Lùi lại!

408
00:22:42,800 --> 00:22:44,400
Lui lại!

409
00:22:46,800 --> 00:22:49,750
Ông nghĩ ông đang làm gì?

410
00:22:49,760 --> 00:22:50,800
Dừng lại.

411
00:22:50,800 --> 00:22:52,390
Đứng dậy đi! Đó là lệnh!

412
00:22:52,390 --> 00:22:54,410
Đừng, làm ơn, đừng...

413
00:23:06,700 --> 00:23:09,150
Hóa ra là ba.

414
00:23:09,550 --> 00:23:12,950
Ba người phải chết
trước khi tôi nghĩ đúng hướng.

415
00:23:12,980 --> 00:23:14,480
Cảm ơn.

416
00:23:14,800 --> 00:23:16,700
Cũng như mấy vụ trước ư?

417
00:23:25,650 --> 00:23:28,800
Thưa quý bà quý ông,
tôi xin làm phiền một chút  nhé?

418
00:23:30,800 --> 00:23:33,750
Trên con tàu này có một quái vật,

419
00:23:33,760 --> 00:23:36,750
mà chỉ những ai sắp chết mới thấy.

420
00:23:36,770 --> 00:23:39,770
Nếu lỡ có thấy nó, thì chỉ còn...

421
00:23:39,780 --> 00:23:41,780
đúng 66 giây để sống.

422
00:23:41,800 --> 00:23:44,750
Nhưng đó không phải là điều kỳ lạ nhất.

423
00:23:44,800 --> 00:23:46,850
Ông biết là gì không?

424
00:23:46,980 --> 00:23:48,400
Ông.

425
00:23:49,800 --> 00:23:51,750
Hành khách.

426
00:23:51,800 --> 00:23:57,350
Chuyên gia về sinh học ngoài hành tinh,
thần học, vật lý học.

427
00:23:57,500 --> 00:24:01,900
Nếu tôi phải lập một nhóm
phân tích con này, tôi sẽ chọn các người.

428
00:24:03,600 --> 00:24:05,750
Và có lẽ ai đó đã làm thế.

429
00:24:05,800 --> 00:24:08,600
Ai đó có quyền và
sức ảnh hưởng dữ dội...

430
00:24:08,600 --> 00:24:11,200
đã dựng nên cả chuyến đi này.

431
00:24:11,600 --> 00:24:13,700
Người mà tôi đoan chắc là...

432
00:24:13,760 --> 00:24:16,760
đang lắng nghe ngay lúc này.

433
00:24:17,800 --> 00:24:20,750
Vậy mi có bước ra sân khấu...

434
00:24:20,800 --> 00:24:23,350
ra lệnh cho chúng ta không?

435
00:24:23,500 --> 00:24:25,900
Động cơ dừng rồi.

436
00:24:37,800 --> 00:24:39,850
Và tấm bình phong đã ngã...

437
00:24:39,850 --> 00:24:43,800
vì có một nhóm khoa học gia làm gì
khi không có phòng thí nghiệm chứ?

438
00:24:46,800 --> 00:24:48,800
Dịch chuyển tức thời à?

439
00:24:49,680 --> 00:24:50,780
Không.

440
00:24:50,800 --> 00:24:52,750
Ảnh chiếu mạnh thôi.

441
00:24:52,760 --> 00:24:54,150
Họ chưa từng ở đây.

442
00:24:54,150 --> 00:24:56,150
Những hành khách giả
để tạo ra con số.

443
00:24:56,160 --> 00:24:58,460
Đó là anh bảo vệ tốt nhất tôi từng có.

444
00:24:58,700 --> 00:25:00,400
<i>Chào buổi sáng mọi người.

445
00:24:59,800 --> 00:25:03,780
<i>Khắp căn phòng này, các người sẽ thấy
các dụng cụ nghiên cứu đa dạng.

446
00:25:03,800 --> 00:25:07,750
<i>Mục tiêu của các người là
xác định bản chất của The Foretold

447
00:25:07,750 --> 00:25:09,800
<i>thử nghiệm tìm ra nhược điểm
nhằm mục tiêu tóm được nó,

448
00:25:09,800 --> 00:25:13,730
<i>sau đó chúng tôi sẽ phục hồi động cơ.

449
00:25:13,730 --> 00:25:15,195
<i>Thú vị chứ hả?

450
00:25:15,200 --> 00:25:18,550
Mi nói "tóm được", ý là
mi không thể kiểm soát được nó.

451
00:25:18,600 --> 00:25:20,750
Vậy làm sao mi đưa nó lên tàu được?

452
00:25:20,800 --> 00:25:23,850
<i>Có một hiện vật, một cuộn giấy cổ.

453
00:25:23,900 --> 00:25:26,750
<i>ta đã tô rõ lên cho dễ thấy.

454
00:25:26,800 --> 00:25:28,850
<i>Vì những lý do nay chưa biết,

455
00:25:28,900 --> 00:25:32,600
<i>The Foretold có vẻ gần gũi
với hiện vật này.

456
00:25:32,600 --> 00:25:34,400
Và cứ một lúc lại ra tay một lần.

457
00:25:34,405 --> 00:25:36,795
Thì chúng ta cứ quẳng nó
ra ngoài khu vực cách ly không khí thôi.

458
00:25:36,800 --> 00:25:38,600
Không! Không! Không!

459
00:25:41,800 --> 00:25:43,270
Có vẻ họ đã nghĩ đến chuyện đó rồi.

460
00:25:43,270 --> 00:25:45,250
Nếu chúng ta nói không thì sao?

461
00:25:45,270 --> 00:25:46,750
Đặt dụng cụ xuống.

462
00:25:46,800 --> 00:25:48,280
Từ chối làm việc đó.

463
00:25:48,300 --> 00:25:50,400
<i>Đó là lựa chọn
của các người, dĩ nhiên.

464
00:25:50,400 --> 00:25:53,310
<i>Nhưng sẽ khá buồn khi
tất cả các người...

465
00:25:53,310 --> 00:25:55,310
<i>đều chết dưới tay The Foretold.

466
00:25:55,330 --> 00:25:57,800
Vậy, nhanh lên trước khi nó ra tay đi.

467
00:25:57,800 --> 00:25:58,900
Nhưng nếu mà chúng ta
có đồng ý đi nữa,

468
00:25:58,900 --> 00:26:01,350
thì làm sao nghiên cứu một
sinh vật mà chúng ta không thể thấy?

469
00:26:01,400 --> 00:26:03,400
Chúng ta còn không biết nó loài gì.

470
00:26:03,410 --> 00:26:04,860
Perkins, bấm đồng hồ đi.

471
00:26:04,860 --> 00:26:07,550
Cao khoảng 1 mét 8.

472
00:26:07,650 --> 00:26:09,780
Rốt cục, tận mắt thấy nó...

473
00:26:09,800 --> 00:26:12,350
không thỏa mãn như tôi đã nghĩ.

474
00:26:12,400 --> 00:26:14,350
Thôi nào. Cứng rắn lên.
Ông thấy gì? Chi tiết ấy.

475
00:26:14,350 --> 00:26:16,950
Vâng. Vâng. Dĩ nhiên. Dĩ nhiên.
Trông nó giống như...

476
00:26:16,980 --> 00:26:18,900
một người đàn ông quấn đầy băng.
Tôi...

477
00:26:18,980 --> 00:26:20,660
- Băng như thế nào? Cũ hay mới?
- Cũ?

478
00:26:20,660 --> 00:26:22,970
- Cả cuộn không? Hay tả tơi?
- Tả tơi. Rơi ra khắp nơi.

479
00:26:22,970 --> 00:26:24,750
Tôi không biết ông muốn tôi nói gì.

480
00:26:24,800 --> 00:26:27,240
Nghe này! Ông có thể thấy nó.
Chúng tôi thì không. Kể cho chúng tôi biết.

481
00:26:27,240 --> 00:26:30,550
Chi tiết nhỏ nhất cũng có thể
cứu được người tiếp theo.

482
00:26:30,560 --> 00:26:31,760
Người tiếp theo?

483
00:26:31,770 --> 00:26:33,770
Ý ông là... ông không thể cứu tôi?

484
00:26:33,800 --> 00:26:35,150
Thì ẩn ý là vậy?

485
00:26:35,150 --> 00:26:37,250
Với ông thế là hết rồi.

486
00:26:37,250 --> 00:26:39,630
Nhưng phải để cái chết có ý nghĩa!
Kể chi tiết đi nào!

487
00:26:39,630 --> 00:26:42,190
- Ehèm... da thịt... có chỗ nhìn thấy được.
- 30 giây.

488
00:26:42,190 --> 00:26:44,750
Có gì đó bằng da thuộc. Nhìn cổ xưa.
Được bảo quản bằng than bùn.

489
00:26:44,750 --> 00:26:46,250
Tiếp tục nói đi!
Đừng bỏ lỡ cơ hội này!

490
00:26:46,250 --> 00:26:48,460
- Tôi muốn cầu xin cho mạng mình.
- C-c-cái gì?

491
00:26:48,460 --> 00:26:50,810
Có vài thần thoại nói rằng
nếu ông tìm ra từ đúng,

492
00:26:50,810 --> 00:26:52,350
nói đúng thứ, nó sẽ tha cho ông.

493
00:26:52,350 --> 00:26:55,160
Đây không phải thần thoại. Đây là thực tế.
Quên mấy cái mê tín đi.

494
00:26:55,160 --> 00:26:58,140
- Nói chúng tôi nghe ông thấy gì!
- Đây là cuộc sống và cái chết của tôi!

495
00:26:58,140 --> 00:27:00,180
Tôi sẽ tranh đấu theo cách tôi muốn.

496
00:27:00,200 --> 00:27:02,550
- Ta cho mi... linh hồn của ta.
- 10 giây.

497
00:27:02,550 --> 00:27:04,780
Ta thú nhận mọi tội lỗi.
Ta cho mi hết những gì tốt nhất.

498
00:27:04,800 --> 00:27:08,280
Chỉ xin, làm ơn, làm ơn, đừng!

499
00:27:12,800 --> 00:27:14,150
Không.

500
00:27:14,200 --> 00:27:18,150
<i>Chúng tôi xin lỗi vì những căng thẳng
bạn có thể đã phải trải qua.

501
00:27:18,200 --> 00:27:20,900
<i>Tư vấn về nỗi đau có sẵn
khi được yêu cầu.

502
00:27:20,950 --> 00:27:23,950
<i>Mặt tích cực là,
các người có vẻ đã có nhiều dữ liệu.

503
00:27:23,980 --> 00:27:25,870
<i>Tốt lắm, mọi người!

504
00:27:25,880 --> 00:27:28,550
- Nó ghi lại tất cả cái chết.
- Dĩ nhiên.

505
00:27:28,680 --> 00:27:32,700
Chúng ta ở đây mục đích là thế đó--
nghiên cứu chính cái chết của mình.

506
00:27:32,850 --> 00:27:35,800
Làm việc thôi.
Mau lên. Mau. Mau.

507
00:27:43,850 --> 00:27:45,650
Clara Oswald.

508
00:27:45,800 --> 00:27:47,750
Được rồi. Việc cần làm trước--

509
00:27:47,750 --> 00:27:50,950
cái quách đó thực ra
là một thứ giữ trạng thái.

510
00:27:50,950 --> 00:27:53,850
Vâng. Họ muốn chúng ta đặt
The Foretold vào đó nếu bắt được.

511
00:27:53,850 --> 00:27:55,450
Nếu có tin thế thì đã tốt.

512
00:27:55,450 --> 00:27:58,150
Xin lỗi. Hơi bận ở đây.
Còn gì nữa không?

513
00:27:58,150 --> 00:28:01,500
<i>Vui lòng dừng cuộc gọi
và quay lại làm việc.

514
00:28:01,500 --> 00:28:02,750
Có chút giấy tờ.

515
00:28:02,760 --> 00:28:04,790
Hành khách bị bắt từ các tàu khác.

516
00:28:04,800 --> 00:28:07,780
Maisie nhận ra vài cái tên.
Là những con tàu mất tích.

517
00:28:07,790 --> 00:28:10,280
- Vậy chúng ta không phải người đầu tiên.
- Không.

518
00:28:10,650 --> 00:28:14,650
<i>Vui lòng dừng cuộc gọi
và quay lại làm việc.

519
00:28:14,800 --> 00:28:17,750
Tôi đang có báo cáo tiến độ.
Tàu Gloriana bị--

520
00:28:17,750 --> 00:28:19,850
The Foretold tỉa dần trong ba ngày.

521
00:28:19,850 --> 00:28:22,650
Tất cả đều chết.
Thể hiện được ghi là "kém".

522
00:28:22,800 --> 00:28:27,750
<i>Cảnh báo - sắp giảm áp suất.
Vui lòng tránh xa khu vực này.

523
00:28:29,800 --> 00:28:31,750
Tàu Trái Tim Gan Dạ.
(The Valiant Heart.)

524
00:28:33,800 --> 00:28:37,380
42 nhân viên, chết 4.
Thể hiện - "hứa hẹn".

525
00:28:37,400 --> 00:28:40,980
<i>Vui lòng dừng cuộc gọi
và quay lại làm việc.

526
00:28:46,400 --> 00:28:48,980
Tôi nghĩ ông nên làm theo lời nó.

527
00:28:56,850 --> 00:28:58,980
Clara, tôi phải đi.

528
00:29:00,090 --> 00:29:03,470
<i>Xin lỗi. Ta biết là
chuyện hơi căng thẳng với các người.

529
00:29:03,680 --> 00:29:05,810
<i>Nhưng nếu các người lại ương bướng...

530
00:29:05,990 --> 00:29:08,410
<i>ta sẽ lại hạ áp suất...

531
00:29:08,410 --> 00:29:11,080
<i>ở những nơi có hành khách
ít giá trị hơn.

532
00:29:11,860 --> 00:29:13,830
Hành khách ít giá trị hơn?

533
00:29:14,700 --> 00:29:16,700
Nó chọn thế nào nhỉ?

534
00:29:17,200 --> 00:29:19,340
Tôi nghĩ là về bằng cấp...

535
00:29:19,340 --> 00:29:22,530
Không không không.
Không phải máy tính, The Foretold ấy.

536
00:29:23,700 --> 00:29:25,850
Nó chọn người để giết thế nào?

537
00:29:26,200 --> 00:29:28,400
Chúng tôi cho là ngẫu nhiên.
Nếu không thì sao?

538
00:29:29,140 --> 00:29:31,140
Tôi muốn lý lịch đầy đủ
của các nạn nhân.

539
00:29:31,480 --> 00:29:33,760
Về y tế, xã hội, cá nhân.

540
00:29:34,250 --> 00:29:35,750
<i>Tốt lắm.

541
00:29:36,100 --> 00:29:37,800
Đừng có mở miệng nói.

542
00:29:42,740 --> 00:29:44,810
Có vẻ chẳng có gì giống cả.

543
00:29:44,810 --> 00:29:47,900
Lịch sử du lịch của họ,
sở thích, sức khỏe...

544
00:29:47,910 --> 00:29:50,530
lung tung cả.
- Sức khỏe? Ông chắc không?

545
00:29:50,530 --> 00:29:53,980
Bà Pitt, nạn nhân đầu tiên.
Bà đã hơn 100 tuổi rồi,

546
00:29:54,010 --> 00:29:55,510
hành khách yếu nhất trên tàu.

547
00:29:55,510 --> 00:29:58,320
Nhưng người tiếp theo, đầu bếp,
trẻ và mạnh khỏe.

548
00:29:58,320 --> 00:29:59,640
Ngẫu nhiên thôi.

549
00:29:59,650 --> 00:30:01,250
Đầu bếp có bệnh.

550
00:30:02,500 --> 00:30:03,870
Có ư?

551
00:30:04,250 --> 00:30:05,930
Rối loạn về máu, khá hiếm.

552
00:30:05,930 --> 00:30:07,920
Không lây nhiễm,
nhưng chúng tôi giữ kín.

553
00:30:07,920 --> 00:30:10,120
Vì anh ta làm việc với thức ăn.
Người tiếp theo - bảo vệ?

554
00:30:10,130 --> 00:30:11,550
Không có bệnh như thế,

555
00:30:11,580 --> 00:30:14,350
nhưng có phổi nhân tạo, lắp năm ngoái.

556
00:30:14,450 --> 00:30:15,850
Giáo sư Moorhouse.

557
00:30:15,860 --> 00:30:18,990
Về mặt thể chất là bình thường
nhưng lại bị...

558
00:30:19,240 --> 00:30:23,260
Đây rồi. "Hoảng loạn thường xuyên
sau vụ tai nạn xe năm ngoái."

559
00:30:23,260 --> 00:30:25,360
Nó xử người yếu trước.

560
00:30:25,500 --> 00:30:27,450
Nhận ra bệnh bằng cách nào đó.

561
00:30:27,570 --> 00:30:30,190
Nội tạng giả, cả vấn đề tâm lý.

562
00:30:30,190 --> 00:30:31,680
Chuyện này tốt...

563
00:30:31,680 --> 00:30:33,990
vì chúng ta có thể tìm ra
ai là người tiếp theo.

564
00:30:33,990 --> 00:30:36,640
Tôi muốn có lý lịch y khoa
của tất cả những ai còn sống...

565
00:30:36,640 --> 00:30:38,140
trên tàu này.

566
00:30:38,140 --> 00:30:40,830
Có ai bệnh cảm thôi
tôi cũng muốn biết.

567
00:30:40,830 --> 00:30:44,360
Ông nghĩ nó có thể nhận ra
vấn đề tâm lý à?

568
00:30:44,360 --> 00:30:45,760
Có vẻ thế. Sao vậy?

569
00:30:47,800 --> 00:30:49,730
Khi tôi nói tôi không còn
đủ đi đánh trận nữa,

570
00:30:49,730 --> 00:30:52,540
thì không phải là bị thương, mà...

571
00:30:53,000 --> 00:30:54,950
đơn vị của tôi bị đánh bom.

572
00:30:55,430 --> 00:30:58,600
Tôi là người duy nhất sống sót.
Không một vết thương.

573
00:30:59,950 --> 00:31:01,980
Nhưng những sang chấn sau đó...

574
00:31:03,150 --> 00:31:04,850
Những cơn ác mộng.

575
00:31:07,000 --> 00:31:09,160
Tôi không thể ngủ
mà không có thuốc an thần.

576
00:31:10,430 --> 00:31:12,740
Có thể tôi sẽ là người tiếp theo.

577
00:31:14,210 --> 00:31:16,690
- Biết cũng tốt.
- Với tôi thì không.

578
00:31:16,690 --> 00:31:18,580
Dĩ nhiên với ông thì không
vì ông sắp chết rồi...

579
00:31:18,580 --> 00:31:21,080
nhưng với chúng tôi thì có,
theo quan điểm nghiên cứu.

580
00:31:21,080 --> 00:31:23,880
Với bác sĩ mà nói
thì phong cách của ông...

581
00:31:26,780 --> 00:31:28,080
Bắt đầu rồi đó.

582
00:31:28,080 --> 00:31:29,980
Perkins, bấm đồng hồ!

583
00:31:31,200 --> 00:31:32,360
Ông thấy gì?

584
00:31:32,420 --> 00:31:33,820
Có vẻ như....

585
00:31:34,380 --> 00:31:35,980
bị nhòe.

586
00:31:36,850 --> 00:31:38,360
Nhìn nó làm tôi nhức đầu.

587
00:31:38,360 --> 00:31:40,350
Không, không, không.
Trước đây cũng có hiệu quả đâu.

588
00:31:40,350 --> 00:31:41,620
Tôi làm lính kiểu gì,

589
00:31:41,620 --> 00:31:43,160
khi chết mà trong súng còn đạn chứ?

590
00:31:46,300 --> 00:31:47,390
50 giây.

591
00:31:47,390 --> 00:31:49,400
Ai đó bắt anh ta im miệng đi!

592
00:31:50,740 --> 00:31:53,040
Để tôi nói luôn,
nó còn không hề nao núng.

593
00:31:53,040 --> 00:31:54,060
Giờ nó đang ở đâu?

594
00:31:54,070 --> 00:31:56,780
Khoảng 20 feet trước mặt tôi
và đang tiến lại gần.

595
00:31:56,820 --> 00:31:57,870
40 giây.

596
00:31:57,870 --> 00:31:59,870
Tôi có đang gần nó không?

597
00:32:00,580 --> 00:32:03,400
Nó đang đi xuyên qua ông.
Như 1 bóng ma.

598
00:32:03,400 --> 00:32:04,540
Không phải hình chiếu 3D.

599
00:32:04,540 --> 00:32:05,810
Nếu ông di chuyển,
liệu nó có đi theo không?

600
00:32:05,810 --> 00:32:08,290
Ông muốn tôi di chuyển à?
Tôi có thể làm được.

601
00:32:08,290 --> 00:32:10,310
Tiếp tục nhìn vào nó đi.
Nhưng lùi lại nhanh cỡ nào cũng được.

602
00:32:10,310 --> 00:32:11,810
Nó dịch chuyển đi rồi.

603
00:32:14,240 --> 00:32:15,740
Nó đằng sau tôi.

604
00:32:16,810 --> 00:32:18,210
20 giây.

605
00:32:18,220 --> 00:32:19,720
Chắc đây là đường cùng rồi.

606
00:32:19,790 --> 00:32:21,860
Dù sao, cũng không phải
cách tồi để chết.

607
00:32:22,200 --> 00:32:23,650
Mạch máu đập nhanh,

608
00:32:23,720 --> 00:32:25,750
kẻ thù ngay trước mắt
và tất cả điều đó.

609
00:32:26,030 --> 00:32:27,730
Và cảm ơn, Doctor,

610
00:32:27,870 --> 00:32:29,950
vì đã làm tôi tỉnh ngộ.

611
00:32:30,400 --> 00:32:31,700
Nó đang với tới tôi.

612
00:32:31,740 --> 00:32:33,960
Đặt... tay lên đầu tôi.

613
00:32:36,640 --> 00:32:37,990
0.

614
00:32:40,520 --> 00:32:42,320
Dịch chuyển.
Có nghĩa là có công nghệ.

615
00:32:42,360 --> 00:32:44,160
Và rồi 66 giây. Để làm gì?

616
00:32:44,160 --> 00:32:47,340
66 giây. Có vẻ rất, rất cụ thể.
Quá cụ thể đối với một cơ quan.

617
00:32:47,360 --> 00:32:48,640
Rồi, sao? Lại là công nghệ à?

618
00:32:48,640 --> 00:32:50,740
Gì cơ? Lại? Một cái đồng hồ đếm ngược?
Cái gì đó cần nạp năng lượng chăng?

619
00:32:50,740 --> 00:32:52,570
Một người đàn ông vừa chết trước mắt.

620
00:32:52,570 --> 00:32:53,940
Chúng ta không thể có một phút
để tưởng nhớ sao?

621
00:32:53,940 --> 00:32:56,850
Không. Không, không. Chúng ta không thể
làm thế. Chúng ta không thể thương tiếc.

622
00:32:56,850 --> 00:32:59,190
Những người mà bị súng dí tận đầu rồi,
họ không thể thương tiếc.

623
00:32:59,190 --> 00:33:01,080
Chúng ta không có
thời gian để thương tiếc.

624
00:33:01,080 --> 00:33:04,540
Mọi người, cái gì cần
66 giây để nạp năng lượng...

625
00:33:04,540 --> 00:33:07,940
hoặc để thay đổi trạng thái?
Có ai không?

626
00:33:09,830 --> 00:33:11,830
Xung quanh tôi toàn lũ ngốc sao?

627
00:33:11,930 --> 00:33:13,430
Giá mà tôi có thể thấy nó!

628
00:33:13,430 --> 00:33:16,010
- Đừng có đùa về chuyện đó.
- Tôi không đùa.

629
00:33:16,010 --> 00:33:19,070
Chỉ cần một phút với tôi thôi
và chuyện này, nó sẽ chấm dứt!

630
00:33:19,520 --> 00:33:21,320
Ông biết không, Doctor,
tôi không thể nói

631
00:33:21,320 --> 00:33:24,670
liệu ông là thiên tài
hay một tay cực kiêu ngạo nữa.

632
00:33:24,670 --> 00:33:26,750
À thì, trong một ngày đẹp trời,
tôi là cả hai.

633
00:33:27,700 --> 00:33:29,350
Công nghệ cổ đại.

634
00:33:29,710 --> 00:33:32,850
Cái thứ này đã
tồn tại hàng thế kỷ.

635
00:33:32,850 --> 00:33:34,250
Làm thế nào?

636
00:33:34,290 --> 00:33:37,190
Công nghệ nuôi dưỡng nó.

637
00:33:37,300 --> 00:33:40,540
Công nghệ mà hút năng lượng...
từ vật thể sống.

638
00:33:40,540 --> 00:33:41,940
Máy quét.

639
00:33:46,580 --> 00:33:48,580
Quét mô sâu.

640
00:33:49,700 --> 00:33:54,000
Ông ấy đã bị mất gần hết
năng lượng ở các tế bào.

641
00:33:54,000 --> 00:33:56,270
Cơn đau tim chỉ là... tác dụng phụ.

642
00:33:56,270 --> 00:33:59,120
Ồ, nó không chỉ là xác ướp,
nó còn là "ma cà rồng".

643
00:33:59,650 --> 00:34:01,150
Nói ẩn dụ thôi.

644
00:34:01,150 --> 00:34:03,260
Nhưng tại sao cần
66 giây để "hút" chúng ta?

645
00:34:03,260 --> 00:34:05,860
- Sao không nhào vô luôn?
- Đồng bộ.

646
00:34:06,010 --> 00:34:07,610
Di chuyển năng lượng lệch pha.

647
00:34:07,610 --> 00:34:09,230
Cái đó mất tầm
một phút, phải không?

648
00:34:09,230 --> 00:34:12,300
Đó là tại sao chỉ có
nạn nhân mới thấy được nó.

649
00:34:12,440 --> 00:34:15,420
Nó làm họ bị lệch pha để
hút được năng lượng.

650
00:34:15,420 --> 00:34:17,200
Ông bạn là 1 thiên tài đấy!

651
00:34:17,200 --> 00:34:19,600
Điều này giải thích mọi thứ.

652
00:34:19,900 --> 00:34:21,780
Ngoại trừ nó là cái gì
và làm thế nào nó làm được thế.

653
00:34:21,780 --> 00:34:23,220
Xin lỗi nhé, tôi hơi quá lời
với mấy cái "anh là thiên tài,

654
00:34:23,220 --> 00:34:25,920
- điều này giải thích được mọi thứ".
- Doctor,

655
00:34:26,370 --> 00:34:28,390
tôi nghĩ chúng ta biết
nạn nhân tiếp theo là ai.

656
00:34:28,890 --> 00:34:31,690
À, dĩ nhiên rồi.

657
00:34:32,380 --> 00:34:34,420
Hợp lý thôi.

658
00:34:37,150 --> 00:34:39,200
Cô ấy có 1 ngày tồi tệ. Thế thôi.

659
00:34:39,200 --> 00:34:40,330
<i>Clara, nó không quan tâm đâu.</i>

660
00:34:40,330 --> 00:34:42,480
Ngày tồi tệ, người thân qua đời,

661
00:34:42,480 --> 00:34:45,860
sự suy sụp nhỏ của cô ta khiến
cô ấy bị đưa vào tầm ngắm của nó.

662
00:34:46,200 --> 00:34:47,600
Cô ấy là người tiếp theo.

663
00:34:47,600 --> 00:34:49,390
<i>Mọi sự mô phỏng chúng tôi
chạy thử đều đã xác nhận điều đó

664
00:34:49,390 --> 00:34:51,770
Được rồi, nhưng...
chúng tôi đang ở đây và,

665
00:34:51,770 --> 00:34:53,190
nếu chúng tôi ở lại đây,
cái thứ đó không thể...

666
00:34:53,190 --> 00:34:54,890
<i>Nó có thể dịch chuyển tức thời.

667
00:34:54,920 --> 00:34:57,350
Chúng tôi cần cô ấy ở đây.
Cả máy tính cũng đồng ý kìa.

668
00:34:57,380 --> 00:35:00,400
Được rồi, vậy ông có thể
cứu cô ấy? Phải không?

669
00:35:00,400 --> 00:35:02,440
Tất nhiên là không.
Sao cô nghĩ thế?

670
00:35:02,770 --> 00:35:05,090
Đây là một cơ hội nữa
để quan sát nó hành động.

671
00:35:05,090 --> 00:35:06,240
Trong khi nó giết cô ấy.

672
00:35:06,240 --> 00:35:08,540
<i>Tất nhiên, trong khi nó giết cô ấy.

673
00:35:08,650 --> 00:35:12,410
Nếu nó xảy ra trong đó thì phí lắm
nên đưa cô ấy đến đây đi.

674
00:35:12,420 --> 00:35:15,710
Thế nào? Làm thế nào?
Cô ấy sẽ không bao giờ đồng ý đâu.

675
00:35:15,750 --> 00:35:18,210
Chà, tôi không biết. Nói dối cô ấy đi.
Nói cô ấy tôi có thể cứu cô ấy.

676
00:35:18,210 --> 00:35:20,310
Bất cứ điều gì để đưa cô ấy đến đây.

677
00:35:24,280 --> 00:35:25,780
Ông ấy nói gì?

678
00:35:27,890 --> 00:35:29,690
Ông ấy nói...

679
00:35:36,130 --> 00:35:37,930
Ông ấy có thể cứu cô.

680
00:35:39,400 --> 00:35:41,480
TÔI BIẾT ông ấy sẽ
đưa chúng ta ra khỏi đây mà.

681
00:35:41,480 --> 00:35:43,730
Tôi bảo rồi, ông ấy là người tốt.

682
00:35:44,500 --> 00:35:45,750
Ừ,

683
00:35:45,860 --> 00:35:47,060
ông ấy là người tốt.

684
00:35:47,060 --> 00:35:49,510
Và nói thật, tôi không biết sao
tôi lại bị thuyết phục...

685
00:35:49,510 --> 00:35:51,020
bởi cái thứ "tổn thương tâm lý" này,

686
00:35:51,020 --> 00:35:53,170
nhưng Doctor nói ông ta có thể giúp...

687
00:35:53,300 --> 00:35:56,250
thì là chuyện tốt, phải không Clara?

688
00:36:07,650 --> 00:36:10,450
- Xin chào lần nữa. Tôi là Maisie.
- Tốt quá.

689
00:36:11,080 --> 00:36:12,880
Chúng tôi đi ngang qua TARDIS
trên đường đến đây.

690
00:36:12,950 --> 00:36:14,350
Định vào trong.

691
00:36:14,390 --> 00:36:16,960
Để ẩn nấp. Hoặc gạt cái cần
và hi vọng điều tốt nhất.

692
00:36:17,080 --> 00:36:18,680
Nhưng chúng tôi thậm chí
không thể vào được.

693
00:36:18,730 --> 00:36:20,530
Có một trường lực xung quanh nó.

694
00:36:20,690 --> 00:36:23,150
Chắc Gus cố gắng
chặn đường tẩu thoát của ta.

695
00:36:23,150 --> 00:36:24,060
Sao ông ta biết nó là cái gì?

696
00:36:24,060 --> 00:36:26,660
Bởi nếu ông ta biết điều đó,
ông ta sẽ biết ông là ai.

697
00:36:28,810 --> 00:36:32,630
Ông ấy đã cố lôi kéo tôi
đến đây từ trước.

698
00:36:32,630 --> 00:36:36,110
Vé miễn phí, cuộc triệu hồi bí ẩn
ông ấy còn gọi vào số TARDIS.

699
00:36:36,110 --> 00:36:37,370
Ông biết...?

700
00:36:37,370 --> 00:36:40,070
Ông đã biết đây
không hề là một kỳ nghỉ.

701
00:36:40,070 --> 00:36:41,740
Ông đã biết chuyện này nguy hiểm.

702
00:36:41,790 --> 00:36:44,460
Tôi không biết mà.
Tôi hi vọng thật đó.

703
00:36:44,460 --> 00:36:47,420
Ok, điều này. Thấy chứ, đây là
lí do tôi rời bỏ ông. Là chuyện này đây.

704
00:36:47,430 --> 00:36:50,100
Bởi vì ông nói dối. Ông nói dối tôi,
lần nữa. Và giờ thì ông bắt tôi nói dối.

705
00:36:50,100 --> 00:36:52,520
Ông biến tôi thành... đồng lõa của ông.

706
00:36:52,600 --> 00:36:54,560
Gì cơ? Xin lỗi?

707
00:36:54,560 --> 00:36:57,860
Cô nói dối lúc nào vậy Clara?

708
00:36:58,570 --> 00:37:01,290
Maisie, tôi rất... rất xin lỗi.

709
00:37:12,360 --> 00:37:14,660
- Bắt đầu bấm giờ chứ?
- Chưa.

710
00:37:15,400 --> 00:37:17,650
Tập trung. Tập trung. Tập trung!

711
00:37:17,890 --> 00:37:20,500
Tất cả nỗi đau buồn,

712
00:37:21,000 --> 00:37:22,400
tổn thương,

713
00:37:22,550 --> 00:37:23,970
oán giận của cô.

714
00:37:23,990 --> 00:37:27,190
Giờ chúng là của tôi.

715
00:37:29,100 --> 00:37:30,200
Nó biến mất rồi!

716
00:37:30,220 --> 00:37:32,430
Không. Với tôi thì không.

717
00:37:32,430 --> 00:37:34,900
Vì giờ nó nghĩ tôi là cô.

718
00:37:36,300 --> 00:37:38,500
Bắt đầu bấm giờ.

719
00:37:40,650 --> 00:37:42,350
Xin chào.

720
00:37:44,040 --> 00:37:46,340
Ta rất vui mừng
vì được thấy ngươi.

721
00:37:46,450 --> 00:37:48,370
Ta là Doctor và sẽ là
nạn nhân của ngươi chiều nay.

722
00:37:48,370 --> 00:37:50,680
Phải ngươi là xác ướp* của ta không?
(*: mummy còn có nghĩa là "mẹ")

723
00:37:51,070 --> 00:37:53,910
Nhưng ngươi không thể hại ta
cho đến khi ta hết thời gian. Ta nghĩ thế.

724
00:37:53,930 --> 00:37:55,510
Vậy có từ ''màu nhiệm'' nào không?

725
00:37:55,510 --> 00:37:57,910
Có cách nào dừng được ngươi không?

726
00:37:57,980 --> 00:38:00,480
Ồ, ngươi không thích
bà ngươi tí nào đúng không?

727
00:38:01,500 --> 00:38:03,500
Có thứ gì đó hữu hình
dưới các lớp băng.

728
00:38:03,820 --> 00:38:05,520
Nhân tiện, ngươi không
bị hoang tưởng đâu.

729
00:38:05,520 --> 00:38:08,060
Cô ấy thật sự đã đầu độc con
ngựa nhỏ của ngươi. Oh!

730
00:38:08,250 --> 00:38:09,920
Hình vẽ giống trong cuộn giấy.

731
00:38:09,960 --> 00:38:12,020
Oh, và cả cha của cô. Xin lỗi.

732
00:38:12,050 --> 00:38:13,920
Một mảnh giấy rách
gắn vào một đoạn gỗ...

733
00:38:13,920 --> 00:38:15,630
- đó là thứ ngươi sẵn sàng giết để có được.
- 30 giây.

734
00:38:15,630 --> 00:38:17,880
Nó nghe không giống
một cuộn giấy. Nó là....

735
00:38:17,960 --> 00:38:18,960
một lá cờ.

736
00:38:18,960 --> 00:38:21,870
Và nếu nó là lá cờ,
thì có nghĩa ngươi là...

737
00:38:21,870 --> 00:38:23,570
một người lính...

738
00:38:24,100 --> 00:38:28,080
bị thương trong một cuộc chiến
bị lãng quên hàng ngàn năm trước.

739
00:38:28,100 --> 00:38:30,120
Nhưng chúng đã tiến hành thí nghiệm
trên ngươi, phải không "con trai"?

740
00:38:30,140 --> 00:38:31,560
Chúng nhồi vào ngươi đủ thứ.

741
00:38:31,570 --> 00:38:34,600
Một máy ngụy trang và
dịch chuyển cá nhân hiện đại nhất.

742
00:38:34,600 --> 00:38:35,670
10 giây.

743
00:38:35,670 --> 00:38:37,470
Và tất cả thứ máy móc trong người,

744
00:38:37,470 --> 00:38:40,800
chúng không để ngươi chết?
Chúng không để cuộc chiến kết thúc.

745
00:38:40,800 --> 00:38:43,620
Chúng không cho ngươi dừng lại
đến khi cuộc chiến kết thúc.

746
00:38:43,630 --> 00:38:45,130
Chúng tôi đầu hàng.

747
00:38:45,140 --> 00:38:46,640
0.

748
00:38:47,000 --> 00:38:49,200
Tôi lại thấy nó rồi.

749
00:38:49,460 --> 00:38:52,570
Ổn rồi. Tôi nghĩ tất cả
chúng ta đều thấy.

750
00:38:53,750 --> 00:38:55,250
Tôi bắt đầu bấm giờ nhé?

751
00:38:55,250 --> 00:38:56,750
Không.

752
00:39:00,350 --> 00:39:02,350
Đồng hồ dừng lại rồi.

753
00:39:05,410 --> 00:39:07,610
Anh đã được thanh thản, anh lính à.

754
00:39:11,050 --> 00:39:13,350
Không phải mỗi anh ta đâu.

755
00:39:13,590 --> 00:39:16,540
- Chúng ta đã đánh nhau với cái đó sao?
- Anh ta cũng thế.

756
00:39:17,320 --> 00:39:18,340
Nghe này, những gì tôi nói...

757
00:39:18,340 --> 00:39:20,620
Để sau đi.
Chưa thoát khỏi nguy hiểm đâu.

758
00:39:20,780 --> 00:39:24,010
Thì, Gus, tôi nghĩ chúng tôi
đã giải được câu đố nhỏ của ông.

759
00:39:24,600 --> 00:39:28,830
Người lính từ thời cổ đại bị
điều khiển bởi một công nghệ hỏng.

760
00:39:28,920 --> 00:39:31,160
<i>Cảm ơn nhiều về sự nỗ lực của ông.

761
00:39:31,230 --> 00:39:33,280
<i>Chúng rất được coi trọng.

762
00:39:33,460 --> 00:39:37,470
<i>Tuy nhiên, sống sót ra khỏi đây
lại không cần thiết.

763
00:39:37,470 --> 00:39:39,170
Sốc nhỉ!

764
00:39:39,290 --> 00:39:42,350
<i>Bây giờ không khí sẽ được
rút hết khỏi đoàn tàu.

765
00:39:44,300 --> 00:39:47,700
<i>Chúng tôi hi vọng quí vị đã tận hưởng
cuộc hành trình trên Tàu Tốc Hành Phương Đông.

766
00:39:47,770 --> 00:39:50,730
- Tôi cá là ông biết cách thoát?
- Kẻ thù của kẻ thù là bạn ta.

767
00:39:50,900 --> 00:39:52,900
Đặc biệt khi mà anh ta có một máy
dịch chuyển trong người.

768
00:39:52,900 --> 00:39:54,500
Tuyệt! Vậy dùng nó đi!

769
00:39:54,600 --> 00:39:57,030
- Chờ tí đã.
- Doctor!

770
00:39:57,090 --> 00:39:59,190
Vài phút nữa là hết cỡ.

771
00:39:59,350 --> 00:40:01,450
Tôi sẽ báo cô sau.

772
00:40:20,550 --> 00:40:22,600
Chào lần nữa. Ngủ ngon chứ?

773
00:40:22,750 --> 00:40:24,850
Không phải chúng ta vừa trên tàu sao?

774
00:40:24,980 --> 00:40:26,880
Ồ, đó là lâu rồi.

775
00:40:28,000 --> 00:40:29,360
Và...?

776
00:40:29,450 --> 00:40:30,950
Và cái gì?

777
00:40:31,480 --> 00:40:33,480
Chúng ta rời khỏi tàu.

778
00:40:34,820 --> 00:40:36,980
Cái máy dịch chuyển cuối
cùng cũng hoạt động.

779
00:40:36,980 --> 00:40:39,240
Dịch chuyển mọi người vào TARDIS.
Không có thương vong.

780
00:40:39,240 --> 00:40:41,510
Chỉ có một đám
''người đẹp ngủ trong rừng''.

781
00:40:41,600 --> 00:40:43,450
Tôi đã cố hack Gus bằng TARDIS,

782
00:40:43,450 --> 00:40:45,030
tìm ra ai đã bày trò này.

783
00:40:45,030 --> 00:40:46,830
Ông ta không thích thế lắm.

784
00:40:46,870 --> 00:40:49,170
Kích hoạt một vài giao thức fail-safe.
<i>(dù có bị hỏng cũng tiếp tục làm việc được)

785
00:40:50,250 --> 00:40:51,750
Cho nổ tàu.

786
00:40:52,400 --> 00:40:53,700
Cho nổ tàu sao?

787
00:40:53,720 --> 00:40:55,470
Cho nổ tàu.

788
00:40:56,050 --> 00:40:57,950
Nhưng chúng ta đã thoát.

789
00:40:58,050 --> 00:41:00,210
Rồi tôi đưa mọi người đến hành tinh
có nền văn minh gần nhất...

790
00:41:00,210 --> 00:41:01,810
tình cờ sao lại là nơi này.

791
00:41:01,830 --> 00:41:04,370
Cô ngủ ngon quá nên
tôi không nỡ đánh thức.

792
00:41:08,030 --> 00:41:10,250
Vậy là, ông cứu mọi người?

793
00:41:11,850 --> 00:41:14,900
Không, tôi vừa cứu cô
và để mọi người tắc thở.

794
00:41:16,650 --> 00:41:18,850
Ừ, chuyện để che đậy ấy mà.

795
00:41:20,300 --> 00:41:23,900
Khi ông nói dối Maisie,
khi ông bắt tôi nói dối Maisie...

796
00:41:23,900 --> 00:41:26,630
Tôi không thể đánh liều để Gus
phát hiện ra kế hoạch và ngăn chặn mình.

797
00:41:26,630 --> 00:41:29,090
Vậy là ông đã giả vờ...vô tâm.

798
00:41:38,300 --> 00:41:40,500
Cô muốn nghĩ
như vậy về tôi sao?

799
00:41:40,600 --> 00:41:42,650
Liệu nó có dễ hơn?

800
00:41:44,100 --> 00:41:47,300
Tôi không biết liệu mình có cứu
được cô ta không.

801
00:41:48,100 --> 00:41:50,990
Tôi đã không thể cứu Quell,
không cứu được Moorhouse.

802
00:41:51,170 --> 00:41:53,460
Đã có lúc tưởng chừng như
cô ấy cũng chết luôn.

803
00:41:55,900 --> 00:41:57,450
Và khi đó,

804
00:41:58,300 --> 00:41:59,950
Tôi cũng sẽ phải...

805
00:42:01,150 --> 00:42:03,150
tiếp tục với người khác...

806
00:42:03,450 --> 00:42:04,950
và người khác...

807
00:42:05,050 --> 00:42:07,250
cho tới khi đánh bại được nó.

808
00:42:08,370 --> 00:42:11,240
Đôi khi, lựa chọn duy nhất
cô có lại là cái tệ nhất.

809
00:42:12,200 --> 00:42:14,450
Nhưng cô vẫn phải chọn.

810
00:42:24,720 --> 00:42:27,810
Ông có phương tiện tốt đấy, Doctor.

811
00:42:28,420 --> 00:42:30,460
Tôi sẽ không giả vờ là
mình hiểu được một nửa về nó.

812
00:42:31,050 --> 00:42:32,050
Nhân tiện,

813
00:42:32,050 --> 00:42:35,450
Tôi để ý thấy ông có một
vài ngăn xếp cần thay.

814
00:42:35,450 --> 00:42:36,790
Ồ, anh thay rồi, phải không?

815
00:42:36,790 --> 00:42:38,820
Vâng. Ông nên nhờ ai đó đi.

816
00:42:39,180 --> 00:42:41,380
Và làm việc đó sẽ lâu đấy.

817
00:42:41,650 --> 00:42:43,150
Thật sao?

818
00:42:43,350 --> 00:42:45,480
À, dù tôi mời ai đi nữa,

819
00:42:45,490 --> 00:42:48,790
có lẽ sẽ dễ hơn
nếu họ ở lại một thời gian.

820
00:42:49,520 --> 00:42:51,970
Tôi không cho rằng ông biết
người nào để giới thiệu nhỉ?

821
00:42:55,300 --> 00:42:56,500
Không.

822
00:42:56,540 --> 00:42:58,840
Xin lỗi Doctor, nhưng tôi
không nghĩ là tôi có biết đến ai.

823
00:43:00,150 --> 00:43:02,210
Việc đó có thể...

824
00:43:02,420 --> 00:43:03,720
thay đổi một người.

825
00:43:03,720 --> 00:43:06,080
Ừ, nó xảy ra thường xuyên.

826
00:43:07,810 --> 00:43:11,030
Vậy, tôi không giữ ông đâu.
Tạm biệt, Perkins.

827
00:43:11,450 --> 00:43:12,850
Rất vui được gặp ông.

828
00:43:12,900 --> 00:43:16,340
Rất vui khi gặp ông, Doctor.
Và chúc may mắn.

829
00:43:29,600 --> 00:43:31,450
Ông có thích không?

830
00:43:32,600 --> 00:43:34,300
Thích gì?

831
00:43:35,110 --> 00:43:37,440
Tôi biết nó đáng sợ và khó khăn.

832
00:43:37,960 --> 00:43:40,830
Nhưng có phải ông thích làm một người
đưa ra những lựa chọn bất khả thi?

833
00:43:40,840 --> 00:43:43,240
- Sao tôi lại thích chứ?
- Vì đó là những gì ông làm.

834
00:43:43,430 --> 00:43:45,280
Mọi ngày. Mỗi ngày.

835
00:43:45,850 --> 00:43:47,950
- Đó là đời tôi.
- Không nhất thiết.

836
00:43:51,050 --> 00:43:52,450
Nó có giống như...

837
00:43:55,750 --> 00:43:57,250
Giống như gì?

838
00:44:00,950 --> 00:44:01,980
Một chứng nghiện?

839
00:44:02,000 --> 00:44:03,950
Cô không thể biết liệu cái gì
có phải chứng nghiện không...

840
00:44:03,980 --> 00:44:06,750
cho tới khi cô thử và cố cai nó.

841
00:44:06,800 --> 00:44:08,980
Và ông chưa bao giờ làm thế.

842
00:44:09,800 --> 00:44:12,150
Cho tôi biết nó thế nào.

843
00:44:19,800 --> 00:44:22,750
Này, Danny. Anh sao rồi?

844
00:44:22,800 --> 00:44:24,280
<i>Tốt.

845
00:44:24,800 --> 00:44:26,800
Vậy là, xong chưa?

846
00:44:27,700 --> 00:44:29,780
Rồi. Nhiệm vụ hoàn thành.

847
00:44:29,800 --> 00:44:33,280
Nghe này, em không thể nói bây giờ
nhưng em sẽ sớm gặp lại anh và, ừm...

848
00:44:34,730 --> 00:44:36,780
Em yêu anh.

849
00:44:36,800 --> 00:44:38,500
<i>Anh cũng yêu em.

850
00:44:39,800 --> 00:44:42,400
<i>Chuyện khó giải thích lắm.

851
00:44:42,620 --> 00:44:44,880
<i>Được rồi, gặp em sớm.

852
00:44:48,700 --> 00:44:51,760
Danny hả? Anh ta muốn gì?

853
00:44:58,550 --> 00:45:00,650
Anh ấy ổn với chuyện đó.

854
00:45:01,650 --> 00:45:03,610
- Xin lỗi?
- Danny. Anh ấy ổn...

855
00:45:03,610 --> 00:45:05,390
với việc chúng ta đi với nhau.

856
00:45:05,390 --> 00:45:08,070
Đó là ý của anh ấy chúng ta nên dừng việc đó lại,
nhưng giờ lại bảo nó không phiền đâu...

857
00:45:08,070 --> 00:45:09,080
và tôi cũng thế.

858
00:45:09,090 --> 00:45:11,080
Ồ, cái lần đi chơi cuối cùng quăng đi,
đi tiếp thôi nào!

859
00:45:11,150 --> 00:45:12,930
Một sự thay đổi lớn về quan điểm đấy.

860
00:45:12,930 --> 00:45:14,750
Ừ, chúng xảy ra hoài mà.

861
00:45:14,760 --> 00:45:16,450
- Thật chứ?
- Nghe này, miễn là ông...

862
00:45:16,450 --> 00:45:19,260
đưa được tôi về nhà an toàn
và đúng hẹn, thì mọi thứ đều tuyệt.

863
00:45:19,260 --> 00:45:22,820
Tôi rất xin lỗi. Tôi đã manh động.
Một sự manh động lớn nhưng nó ổn rồi.

864
00:45:22,820 --> 00:45:24,970
Quên nó đi. Giờ, hãy im lặng và
cho tôi vài hành tinh nào.

865
00:45:24,970 --> 00:45:26,750
Tốt, tôi mừng là cô nói thế...

866
00:45:26,800 --> 00:45:28,890
vì cô biết có 1 hành tinh
làm bằng toàn cây bụi không?

867
00:45:28,890 --> 00:45:31,900
- Cô chắc về điều này chứ?
- Còn ông? Ông đã bao giờ chắc chưa?

868
00:45:31,920 --> 00:45:33,120
Chưa.

869
00:45:33,300 --> 00:45:35,400
Vậy thì còn đợi gì nữa?

870
00:45:37,850 --> 00:45:39,450
Đi nào!

871
00:45:42,980 --> 00:45:45,120
Ôi, không tốt rồi.

872
00:45:45,120 --> 00:45:47,860
Có thứ gì đó gần kề đang cố chui ra
các chiều không gian ngoài.

873
00:45:47,860 --> 00:45:50,200
- Người ngoài hành tinh.
- Có khả năng.
- Oh, tôi đang đùa ai thế này? Có thể.

874
00:45:50,200 --> 00:45:52,500
Dù chúng là ai
thì chúng đang thí nghiệm,

875
00:45:52,510 --> 00:45:55,380
thử nghiệm,
chúng đang... đang phân tích.

876
00:45:55,380 --> 00:45:59,200
Cố gắng để hiểu chúng ta,
cố gắng để hiểu.... không gian 3 chiều.

877
00:45:59,200 --> 00:46:01,500
Hỗ trợ sự sống thất bại.

