1
00:00:00,020 --> 00:00:02,500
Xin cho gặp cảnh sát.

2
00:00:03,920 --> 00:00:05,520
A lô?

3
00:00:06,640 --> 00:00:07,940
Vâng.

4
00:00:08,880 --> 00:00:11,510
Tôi biết ai đã làm việc đó.

5
00:00:11,560 --> 00:00:13,380
Người đã làm tất cả mấy chuyện đó.

6
00:00:13,400 --> 00:00:15,790
Tôi đã tìm hiểu ra.

7
00:00:15,840 --> 00:00:17,790
Không, không.
Tôi không nói lớn được.

8
00:00:17,800 --> 00:00:20,070
Họ có thể nghe thấy tôi.

9
00:00:20,120 --> 00:00:21,950
Ôi, không.

10
00:00:22,000 --> 00:00:24,710
Ôi không. Nghe đây.

11
00:00:24,760 --> 00:00:26,460
Nghe này.

12
00:00:26,480 --> 00:00:29,110
Họ ở khắp mọi nơi.

13
00:00:29,160 --> 00:00:31,200
Xung quanh chúng ta.

14
00:00:31,880 --> 00:00:33,930
Chúng ta đã quá mù quáng.

15
00:00:41,680 --> 00:00:44,830
<i>A lô? Ngài ơi?

16
00:00:44,880 --> 00:00:47,630
<i>Ông ở chỗ an toàn chưa?

17
00:00:47,680 --> 00:00:51,240
<i>Phải ngài bị bắt giữ trái phép không?

18
00:01:01,500 --> 00:01:08,500
<font color="#3399CC">Vietsub Credit:
<font color="#ff5689">Nam Tran, Khan Linus và John Smith.
<font color="#AFFF09">Facebook: Doctor Who FC in Vietnam.
</font>

19
00:01:18,000 --> 00:01:23,700
<font color="#CC0055">ReSync & Edited by
<font color="#FFFF00">DAC BINH - HDVietnam
</font>

20
00:01:23,800 --> 00:01:28,900
<font color="#00FF00">Doctor Who - Phần 8
</font>

21
00:01:32,500 --> 00:01:36,350
<font color="#D955D9">Tập 9: Flatline
</font>

22
00:01:39,520 --> 00:01:41,670
Cô biết là mình để hết đồ
ở đây được mà.

23
00:01:41,680 --> 00:01:43,400
Chúng ta có rất nhiều
chỗ trống theo nghĩa đen.

24
00:01:43,400 --> 00:01:46,050
Ờ, khỏi. Được rồi.
Danny có chút sở hữu.

25
00:01:46,080 --> 00:01:48,500
Ý tưởng tôi để lại
nhiều thứ như bàn chải ở đây...

26
00:01:48,520 --> 00:01:50,620
Nhưng anh ấy vẫn thấy ổn
với việc chúng ta làm...

27
00:01:50,640 --> 00:01:52,140
cơ mà tôi thừa nhận nó có chút kì dị.

28
00:01:52,160 --> 00:01:55,070
Vì ông nghĩ giá như anh ấy
có vấn đề với việc tôi để đồ ở TARDIS,

29
00:01:55,120 --> 00:01:58,060
anh ấy phản đối tôi du hành
trong TARDIS. Nhưng anh ấy lại không.

30
00:01:58,080 --> 00:02:00,800
Xin lỗi. Nãy giờ tôi không nghe
cô nói gì cả. OK.

31
00:02:00,840 --> 00:02:02,830
Cùng lúc cô rời đi, nơi như cũ.

32
00:02:02,880 --> 00:02:04,510
Đại loại thế.

33
00:02:04,560 --> 00:02:06,670
Đại loại thế?

34
00:02:06,720 --> 00:02:09,190
Đừng nói với tôi thế chứ.

35
00:02:09,240 --> 00:02:10,990
Những thông số rất...

36
00:02:11,040 --> 00:02:12,790
mơ hồ.

37
00:02:20,440 --> 00:02:22,830
Doctor?

38
00:03:08,080 --> 00:03:11,790
Tôi tự hỏi thứ gì
gây ra chuyện này?

39
00:03:11,840 --> 00:03:14,240
Tôi không nghĩ ta to hơn.
Phải không?

40
00:03:17,240 --> 00:03:19,630
Bristol? Doctor, ta ở Bristol!

41
00:03:19,680 --> 00:03:23,070
Cách 120 dặm so với nơi cần tới.
Ấn tượng đấy.

42
00:03:23,120 --> 00:03:25,710
- Không. Chả ấn tượng gì cả. Khó chịu thì có.
- Không. Chuyện này ấn tượng chứ.

43
00:03:25,760 --> 00:03:27,950
Chuyện này mới khó chịu.
TARDIS chưa từng thành thế này.

44
00:03:27,970 --> 00:03:29,220
Biến thành khổng lồ!

45
00:03:29,240 --> 00:03:33,310
À, cũng không hẳn là khổng lồ,
chỉ là nhỏ hơn bình thường một chút.

46
00:03:33,360 --> 00:03:34,710
Chuyện lớn lắm.

47
00:03:34,710 --> 00:03:37,110
Vâng, tôi hiểu rồi. Ông đang phấn khích.
Khi nào tôi được về nhà?

48
00:03:37,120 --> 00:03:38,950
Nhà cô đâu có di chuyển đâu.

49
00:03:38,960 --> 00:03:41,920
Và nhà tôi cũng thế
tới khi tôi hiểu được chuyện này.

50
00:03:43,040 --> 00:03:47,710
Cô cho tôi tận hưởng giây phút
không biết gì hết được không?

51
00:03:47,760 --> 00:03:49,880
Ý tôi là, nó hiếm khi xảy ra lắm.

52
00:03:50,880 --> 00:03:53,230
Nhìn này, tôi không cho rằng
nó nguy hiểm đâu.

53
00:03:53,280 --> 00:03:55,830
Nhưng tôi cũng không muốn cô
tình cờ bị bẹp dí đâu.

54
00:03:55,880 --> 00:03:59,110
Dù sao, tôi cần cô giúp tôi
tìm hiểu nguyên nhân.

55
00:03:59,160 --> 00:04:00,830
Được thôi.

56
00:04:00,880 --> 00:04:03,160
Tôi đi một vòng xung quanh đây vậy.

57
00:04:12,360 --> 00:04:16,280
Nó là rác của mày, Rigsy,
bắt đầu với chữ kí của mày.

58
00:04:24,200 --> 00:04:26,320
Ồ, thôi nào,
có cần làm vậy đâu.

59
00:04:27,680 --> 00:04:29,560
Làm đi mày.

60
00:04:35,240 --> 00:04:39,400
Làm quen đi mày. Đây là công tác xã hội,
không phải trại để nghỉ ngơi đâu.

61
00:04:50,960 --> 00:04:53,360
Giờ, không phải ta làm, đúng không?

62
00:05:02,480 --> 00:05:04,960
Ồ, thế này là không tốt rồi.

63
00:05:18,680 --> 00:05:21,360
Vui lên cưng.
Chắc chẳng bao giờ xảy ra đâu.

64
00:05:22,720 --> 00:05:25,830
Tôn trọng chút đi.
Cô ấy đang đau buồn.

65
00:05:25,880 --> 00:05:28,920
Ồ, xin lỗi, cưng.
Tôi không hề có ý gì đâu.

66
00:05:33,880 --> 00:05:36,790
Xin lỗi về bọn họ nhé.
Họ toàn mấy kẻ ngốc thôi.

67
00:05:36,840 --> 00:05:39,630
Chẳng sao đâu, đừng lo.
Tôi đã nghe những lời tệ hơn rồi.

68
00:05:39,680 --> 00:05:43,470
Tôi cũng mất người thân nữa.
Dì tôi, Karina.

69
00:05:43,520 --> 00:05:47,510
Dì ấy điếc đặc. Cũng không biết rõ
dì ấy lắm nhưng dì ấy đã đi rồi.

70
00:05:47,560 --> 00:05:50,390
- Người thân của cô có trên tường không?
- Ồ, không, tôi thật ra...

71
00:05:50,440 --> 00:05:52,750
Tôi chắc tới lúc nào đó
họ sẽ vượt qua thôi.

72
00:05:52,770 --> 00:05:54,780
Tôi thật sự không cùng hội
với mấy người ngoài kia đâu.

73
00:05:54,800 --> 00:05:56,910
Tôi chỉ bị bắt làm
công tác xã hội thôi.

74
00:05:56,960 --> 00:06:01,080
Tôi chỉ có vẽ graffiti thôi. Không làm
gì khác, cô biết đó, giết người hay...

75
00:06:02,320 --> 00:06:04,520
Vậy, ờm, mấy chuyện này là gì đây?

76
00:06:06,440 --> 00:06:08,310
Xảy ra chuyện gì với những người này?

77
00:06:08,350 --> 00:06:10,550
Ý cô là cô không biết?

78
00:06:11,520 --> 00:06:13,950
Này, tôi nghĩ tôi đã tìm ra thứ gì đó.

79
00:06:14,000 --> 00:06:15,725
Người dân mất tích
khắp cả khu vực.

80
00:06:15,726 --> 00:06:17,681
- Ông nghĩ có liên quan gì không?
- <i>Có thể.</i>

81
00:06:17,682 --> 00:06:19,550
Và ông đang ở đâu?

82
00:06:19,795 --> 00:06:22,430
-<i> Chính xác nơi tôi đang ở.</i>
- Không, làm gì có.

83
00:06:22,460 --> 00:06:24,260
Tôi ở đây và tôi không thể thấy...

84
00:06:27,320 --> 00:06:29,310
Phải.

85
00:06:30,920 --> 00:06:33,017
Lạy Chúa, dễ thương thế.

86
00:06:33,018 --> 00:06:34,639
- Ông có ở trong đó không?
- Có đấy.

87
00:06:34,640 --> 00:06:36,239
Và, không, nó không dễ thương đâu.

88
00:06:36,240 --> 00:06:39,590
Nó rất, rất là nghiêm trọng đây.

89
00:06:39,591 --> 00:06:42,231
Phải do tia thu nhỏ gì không?
Ông ở trong đó còn tí xíu thôi hả?

90
00:06:42,232 --> 00:06:43,785
Không.

91
00:06:44,680 --> 00:06:46,750
Kích thước tôi vẫn như vậy.

92
00:06:46,800 --> 00:06:50,040
Chỉ đơn thuần là các chiều
không gian ngoài đã thay đổi thôi.

93
00:06:55,630 --> 00:06:57,380
Ngừng cười đi.
Chuyện này nghiêm túc mà.

94
00:06:57,400 --> 00:07:01,230
Tôi không ngừng được, khi thấy ông
và khuôn mặt vừa già vừa to của ông.

95
00:07:01,280 --> 00:07:03,430
- Vậy ông tính ra bằng đường nào?
- Hiển nhiên là tôi không ra được rồi.

96
00:07:03,480 --> 00:07:05,909
- Có thứ gì đó gần đây hút tất cả
các chiều không gian ngoài.
- Người ngoài hành tinh à?

97
00:07:05,910 --> 00:07:08,790
Có thể. Ồ, tôi đang đùa ai vậy?
Chắc thế.

98
00:07:08,840 --> 00:07:11,870
Hệ thống cảm biến hư rồi và tôi
không thể liều cất cánh trong tình trạng này.

99
00:07:11,920 --> 00:07:15,590
Clara, tôi cần cô cầm TARDIS lên.

100
00:07:15,640 --> 00:07:19,630
Cẩn thận. Chắc là được thôi.
Tôi đã chỉnh lại trọng lượng riêng rồi.

101
00:07:19,680 --> 00:07:22,510
Ý ông là ông chỉnh nó nhẹ hơn.

102
00:07:22,560 --> 00:07:24,990
Clara, nó luôn nhẹ hơn mà.

103
00:07:25,040 --> 00:07:27,060
Nếu TARDIS mà hạ cánh
với trọng lượng thật,

104
00:07:27,070 --> 00:07:28,980
nó sẽ làm nứt mặt đất mất.

105
00:07:29,000 --> 00:07:31,310
Ừ, chuyện để lúc khác kể đi.
Giờ thì sao?

106
00:07:31,340 --> 00:07:33,420
Tôi xoay xở tìm được
vị trí nguồn gần đúng...

107
00:07:33,430 --> 00:07:35,460
của thứ đang hút
các chiều không gian.

108
00:07:35,480 --> 00:07:37,760
Đại khái là hướng tây bắc.
Hướng đó đó.

109
00:07:39,120 --> 00:07:41,360
Làm ơn đừng làm thế.
Nhìn không ổn lắm.

110
00:07:43,480 --> 00:07:45,480
Giờ nghe đây!

111
00:07:48,200 --> 00:07:50,250
Cô sẽ cần mấy thứ này.

112
00:07:51,280 --> 00:07:53,950
Vinh dự đây.
Thế nghĩa là giờ tôi trở thành ông?

113
00:07:54,000 --> 00:07:57,000
Không, không có đâu,
đừng có nghĩ lung tung.

114
00:08:00,760 --> 00:08:03,600
Và nghe này,
gắn cái này vào tai cô.

115
00:08:06,350 --> 00:08:08,100
- Cô nghe tôi nói chứ?
- Có.

116
00:08:08,120 --> 00:08:10,070
- Chuyện gì thế?
- Công nghệ nano.

117
00:08:10,120 --> 00:08:12,390
- Vừa hack hệ thần kinh thị giác của cô?
- Thế nghĩa là sao?

118
00:08:12,440 --> 00:08:14,440
Cô thấy gì tôi thấy đó.

119
00:08:19,920 --> 00:08:22,230
- Thấy gì không?
- Có, tôi chóng mặt rồi.

120
00:08:22,280 --> 00:08:24,710
Nhưng chẳng có gì hữu dụng.

121
00:08:24,730 --> 00:08:26,630
Cô chưa cho tôi biết tên mình.

122
00:08:26,640 --> 00:08:29,040
Chẳng có thời gian kết thân đâu.
Thôi nào, tống khứ hắn đi.

123
00:08:30,560 --> 00:08:33,030
- Tôi là Doctor.
- Cô dám sao?

124
00:08:33,080 --> 00:08:36,390
Doctor Oswald.
Nhưng cậu có thể gọi tôi là Clara.

125
00:08:36,440 --> 00:08:40,310
Tôi là Rigsy.
Vậy cô là Tiến sĩ về thứ gì?

126
00:08:40,360 --> 00:08:42,990
- Về nói dối.
-Tôi thường thấy mơ hồ về chuyện đó.

127
00:08:43,040 --> 00:08:45,910
Tôi nghĩ tôi chọn danh hiệu này
vì nó khiến tôi nghe quan trọng.

128
00:08:45,930 --> 00:08:47,850
Sao, Doctor Oswald,
cô buồn cười thế!

129
00:08:47,860 --> 00:08:49,660
Cô nghĩ chúng ta quay trở lại
làm việc được chưa?

130
00:08:49,680 --> 00:08:52,670
Chính xác cô là ai? Cô không
bốc mùi như cảnh sát nhưng...

131
00:08:52,720 --> 00:08:55,390
cô có mấy món chất đấy.
Cô giống điệp viên, đại loại thế?

132
00:08:55,440 --> 00:08:58,430
Ồ, cậu ta thông minh đấy,
bám chặt cậu ta nhé!

133
00:08:58,480 --> 00:09:00,680
Ông ta là người mất tích gần đây nhất.

134
00:09:04,400 --> 00:09:07,030
Và khi ông ta biến mất
mọi cánh cửa lẫn cửa sổ đều...

135
00:09:07,050 --> 00:09:08,700
bị khóa từ bên trong cả.

136
00:09:08,720 --> 00:09:11,270
Giờ cậu ta phát biểu đó. Tôi khoái
điều bí ẩn căn phòng khóa kín đó.

137
00:09:11,320 --> 00:09:14,030
- Ừ, không phải ai cũng thế à?
- Sao cơ?

138
00:09:14,080 --> 00:09:17,270
Ồ, xin lỗi. Tôi đang nói chuyện với
người khác. Ông ta đang nghe trộm đây.

139
00:09:17,320 --> 00:09:19,430
Doctor, Rigsy,
Rigsy, Doctor.

140
00:09:19,480 --> 00:09:22,310
- Chào người dân địa phương
vừa có đủ tri giác.
- Một vị Doctor khác à?

141
00:09:22,340 --> 00:09:24,340
Mỗi tối cậu ngủ thế nào vậy?

142
00:09:24,360 --> 00:09:27,950
Người mất tích, TARDIS hóa nhỏ,
có liên kết gì không?

143
00:09:28,000 --> 00:09:30,670
Tôi nghĩ thật tuyệt khi cuối cùng
cũng có người chịu tìm hiểu chuyện này.

144
00:09:30,720 --> 00:09:33,470
Bên cảnh sát chẳng làm gì cả.
Họ chẳng bao giờ làm gì ở khu này.

145
00:09:33,520 --> 00:09:35,870
Mọi người đều nghĩ rằng...

146
00:09:35,920 --> 00:09:38,350
không có ai lắng nghe.

147
00:09:38,370 --> 00:09:39,620
Rằng không ai quan tâm.

148
00:09:39,640 --> 00:09:41,960
Phải đó, tôi nghĩ việc
hai người đang làm thật tuyệt.

149
00:09:41,980 --> 00:09:43,980
Tôi nghĩ tới lúc chúng ta
tự mình giải quyết rồi đó.

150
00:09:44,000 --> 00:09:46,253
- Tôi nghĩ cậu ấy vẫn có ích.
- Cậu ta có não pudding mà.

151
00:09:46,254 --> 00:09:48,830
- Tệ hơn nữa, là não pudding phát sáng.
- Được rồi.

152
00:09:48,831 --> 00:09:51,879
Và về những người mất tích.
Tôi cho rằng cậu biết họ sống ở đâu.

153
00:09:51,880 --> 00:09:54,280
Ông ta có thể vẫn còn ở trong phòng.

154
00:09:54,800 --> 00:09:56,550
Xin lỗi, sao cơ?

155
00:09:56,560 --> 00:09:59,030
Xin lỗi, không có gì.
Tôi chỉ nói lớn suy nghĩ của mình thôi.

156
00:09:59,080 --> 00:10:01,790
Mấy vụ phòng khóa kín này
có nhiều trong sách rồi.

157
00:10:01,840 --> 00:10:05,150
Nó luôn lạ lắm, kiểu như,
ông ta vẫn còn trong phòng hay sao ấy.

158
00:10:05,200 --> 00:10:07,830
Cô có muốn đi kiểm tra
căn hộ khác không?

159
00:10:07,880 --> 00:10:10,070
Cô biết không,
tôi nghĩ cô sai về cậu ta rồi.

160
00:10:10,120 --> 00:10:12,630
Tôi nghĩ cậu ta rất có ích đấy.
Thông tin trọng yếu về khu vực này.

161
00:10:12,680 --> 00:10:14,914
- Ồ, thật sao?
- Phải. Thế nên cố đừng dọa cậu ta chạy.

162
00:10:14,915 --> 00:10:16,715
Làm sao tôi dọa cậu ta chạy được?

163
00:10:19,880 --> 00:10:23,480
Chắc cậu ta đang lạc
trong sa mạc, chắc thế.

164
00:10:24,280 --> 00:10:26,950
OK, được rồi,
chúng ta bỏ lỡ thứ gì ở đây vậy?

165
00:10:27,000 --> 00:10:29,870
Người mất tích, phòng thì khóa,
tia thu nhỏ à?

166
00:10:29,920 --> 00:10:32,030
Xin lỗi, cô mới nói tia thu nhỏ à?

167
00:10:32,080 --> 00:10:36,488
Giả sử ông ta vẫn còn trong phòng
như cậu nói - chỉ là hóa thành rất nhỏ.

168
00:10:37,360 --> 00:10:39,590
Cậu biết không,
dưới sofa không chừng.

169
00:10:39,640 --> 00:10:42,510
Clara, đây chính là dọa người ta chạy
mà nãy ta bàn đó.

170
00:10:42,560 --> 00:10:44,590
OK. Vậy...

171
00:10:44,640 --> 00:10:48,870
Giờ nghỉ trưa của tôi sắp hết.
Chuyện này... nó...

172
00:10:48,920 --> 00:10:50,340
thú vị thật.

173
00:10:50,360 --> 00:10:52,750
Clara, người am hiểu địa phương
đang rời đi. Làm gì đi chứ!

174
00:10:52,800 --> 00:10:55,910
Rigsy! Đợi tí.
Doctor, mở cửa đi.

175
00:10:55,960 --> 00:10:59,080
- Tôi đâu có ý đó!
- Này, ông muốn cậu ta ở lại hay không?

176
00:11:01,040 --> 00:11:04,030
Cô thật sự chơi khó nhau đấy à?

177
00:11:04,080 --> 00:11:07,160
Rigsy, lại đây. Gặp Doctor.

178
00:11:12,120 --> 00:11:15,430
- Vậy cậu nghĩ sao? Ý tưởng về người nhỏ bé.
- Vâng, nghĩ hay lắm.

179
00:11:15,480 --> 00:11:18,430
Đó là lí do tôi chỉnh tua vít quét tìm
thứ đó ngay khi ta vừa vào phòng.

180
00:11:18,480 --> 00:11:20,790
- Rất vui khi gặp cậu.
- Và ông không nghĩ tới việc cho tôi biết?

181
00:11:20,820 --> 00:11:22,790
À, tất nhiên ông ta đã bị
dẫm nát bét...

182
00:11:22,800 --> 00:11:24,250
bởi giày của viên cảnh sát rồi.

183
00:11:24,280 --> 00:11:26,280
Nó to hơn. Ở bên trong.

184
00:11:26,320 --> 00:11:28,910
Cô biết không, tôi nghĩ câu đó
chưa bao giờ đúng hơn.

185
00:11:28,960 --> 00:11:31,790
Hai người là gì thế?
Người ngoài hành tinh hay sao vậy?

186
00:11:31,810 --> 00:11:33,010
Không.

187
00:11:33,040 --> 00:11:34,840
À, ông ta thì có.

188
00:11:36,950 --> 00:11:38,750
Doctor?

189
00:11:41,040 --> 00:11:43,310
- Doctor, ông có nghe thấy không?
- Có. Dù nó là gì,

190
00:11:43,320 --> 00:11:46,190
thì nó mới hút rất nhiều
năng lượng từ bên trong TARDIS.

191
00:11:46,220 --> 00:11:48,260
- Nó là thứ gì?
- Tôi không biết.

192
00:11:49,360 --> 00:11:52,190
Đó là vấn đề tôi ít lo nhất,
chỉ cần đưa chúng ta ra khỏi đây.

193
00:11:52,240 --> 00:11:54,230
Đi. Rigsy...

194
00:11:54,280 --> 00:11:56,920
Tới phần chúng ta chạy rồi.
Bám sát tôi.

195
00:11:59,720 --> 00:12:01,950
Ý tôi là chuyện này xấu hổ quá.

196
00:12:02,000 --> 00:12:04,300
Tôi đến từ chủng tộc
đã tạo ra TARDIS,

197
00:12:04,320 --> 00:12:06,740
các chiều không gian
là sở trường của chúng tôi.

198
00:12:06,760 --> 00:12:08,910
Nhưng tại sao tôi không thể
hiểu được chuyện này?

199
00:12:08,960 --> 00:12:11,230
<i>Clara, tôi cần thêm thông tin.

200
00:12:11,280 --> 00:12:13,790
<i>Những người mất tích khác ở đâu nữa?

201
00:12:13,820 --> 00:12:14,940
MI5 ư?

201
00:12:14,940 --> 00:12:17,660
Vâng, vụ này thu hút
sự chú ý của chúng tôi.

202
00:12:18,920 --> 00:12:20,990
Vậy thì, cô đã đến đúng nơi, Madam.

203
00:12:21,040 --> 00:12:23,710
Ca mất tích được báo cáo đầu tiên,
là ông Heath.

204
00:12:23,760 --> 00:12:26,590
Nó không phải trên bất động ,
nhưng nó chính xác MO giống như phần còn lại ...
It's not on the estate,
but it's exactly the same MO as the rest...

205
00:12:26,640 --> 00:12:29,830
<i>Clara, tôi nghĩ giả thuyết về
Tia Thu Nhỏ của cô sai.

206
00:12:29,880 --> 00:12:33,470
Giả thuyết tia thu nhỏ của tôi?
Tôi tưởng ông đã đang quét nó rồi chứ.

207
00:12:33,500 --> 00:12:35,350
Doctor? Ông đang làm gì vậy?

208
00:12:35,360 --> 00:12:37,410
Nó đánh thẳng vào đầu tôi.
Bí Ẩn Căn Phòng Khoá Kín.

209
00:12:37,440 --> 00:12:39,820
Giải pháp kinh điển số một--
Họ vẫn ở trong căn phòng.

210
00:12:39,840 --> 00:12:42,590
Giải pháp kinh điển số 2--
Họ đang ở trong những bức tường.

211
00:12:42,620 --> 00:12:44,340
Ý ông là gì, họ ở trong...?

212
00:12:44,360 --> 00:12:47,030
Chúng ta đã làm hết những gì
có thể chưa? Chưa.

213
00:12:47,080 --> 00:12:49,630
Chúng ta có kẻ khả nghi nào không?
Không.

214
00:12:49,680 --> 00:12:53,430
Không liên quan chứ tôi nghĩ bọn sếp lớn
hy vọng rằng nếu họ lờ chuyện này...

215
00:12:53,440 --> 00:12:55,800
thì nó sẽ tự hết.

216
00:12:58,880 --> 00:13:00,980
Thực ra họ đang ở trong bức tường.

217
00:13:04,400 --> 00:13:06,710
Cảnh sát Forrest.

218
00:13:06,760 --> 00:13:09,790
Vâng, thưa sếp.
MI5 đây, thưa sếp

219
00:13:09,840 --> 00:13:13,030
Vậy, cô và ông ở trong chiếc hộp.
Bọn cô làm chuyện như thế này nhiều không?

220
00:13:13,080 --> 00:13:16,620
Ông ta thường thì ở bên ngoài chiếc hộp.
Nhưng, vâng.

221
00:13:16,640 --> 00:13:18,760
Tôi không biết.

222
00:13:20,720 --> 00:13:23,560
Có thể bọn họ nghĩ là
chúng ta không làm đủ, thưa sếp.

223
00:13:33,320 --> 00:13:35,640
Tôi có thể gọi lại cho sếp không?

224
00:13:41,940 --> 00:13:43,260
Vậy làm sao cô lại dính ông ấy?

225
00:13:43,280 --> 00:13:45,680
Cô học Khoa Học hay là
người ngoài hành tinh, hay là gì đó?

226
00:13:46,700 --> 00:13:49,100
Không. Nói đúng hơn là
đúng nơi đúng chỗ.

227
00:13:49,120 --> 00:13:51,670
Hoặc là sai nơi, sai chỗ tuỳ thuộc
vào ông ấy cư xử ra sao thôi.

228
00:13:51,680 --> 00:13:53,780
Tôi có thể nghe thấy cô, cô biết chứ.

229
00:14:00,240 --> 00:14:02,720
Ma'am. Tôi nghĩ có gì trong đây.

230
00:14:14,960 --> 00:14:16,980
Cảnh Sát Forrest?

231
00:14:23,280 --> 00:14:25,280
Xin chào?

232
00:14:28,600 --> 00:14:30,660
Xin chào?

233
00:14:32,050 --> 00:14:33,950
Doctor, cô ta biến mất rồi.

234
00:14:34,000 --> 00:14:35,800
Tôi lỡ gì à?

235
00:14:35,840 --> 00:14:40,320
TARDIS đã phải nên phát hiện
bất cứ thứ gì trong vũ trụ ta biết chứ.

236
00:14:42,080 --> 00:14:43,980
Vũ Trụ Ta Biết.

237
00:14:48,320 --> 00:14:50,420
Vũ trụ này.

238
00:14:51,200 --> 00:14:52,580
Clara, đợi đã, quay lại.

239
00:14:52,600 --> 00:14:54,960
Quay, quay, quay lại
bức hoa văn trên tường.

240
00:14:59,640 --> 00:15:03,910
Đó là hệ thần kinh
được phóng đại và làm phẳng.

241
00:15:03,960 --> 00:15:06,710
Tôi nghĩ chúng ta tìm thấy cảnh sát Forrest.
Ít ra là những gì còn lại của cô ấy.

242
00:15:06,760 --> 00:15:08,600
Hệ thần kinh của cô ấy.

243
00:15:11,280 --> 00:15:13,350
Bức hoa văn trong căn hộ.

244
00:15:13,400 --> 00:15:15,550
Không phải là Sa Mạc.

245
00:15:15,600 --> 00:15:18,400
- Nó là Da người nhìn bằng kính hiển vi.
- Gì cơ?

246
00:15:19,640 --> 00:15:20,910
Tại sao?

246
00:15:20,910 --> 00:15:23,910
Cho dù chúng là gì,
chúng đang thí nghiệm.

247
00:15:23,960 --> 00:15:26,790
Chúng đang thử.
Chúng đang... chúng đang mổ xẻ.

248
00:15:26,840 --> 00:15:29,470
Cố để hiểu chúng ta.
Cố để hiểu...

249
00:15:29,520 --> 00:15:31,620
không gian ba chiều.

250
00:15:36,400 --> 00:15:38,180
Tay nắm cửa.

251
00:15:38,200 --> 00:15:41,990
Doctor. Tay nắm cửa,
chúng đã làm phẳng nó rồi.

252
00:15:42,040 --> 00:15:45,990
Thú vị thật. Clara, chúng đang ở
trong những bức tường!

253
00:15:46,040 --> 00:15:48,600
Tránh xa khỏi chúng.
nếu chúng chạm vào cô, cô tiêu ngay.

254
00:15:55,400 --> 00:15:57,710
Chuyện gì nếu chúng chạm vào ta?

255
00:15:57,760 --> 00:16:00,440
Tôi thật sự không muốn tìm hiểu.

256
00:16:04,360 --> 00:16:06,960
Chúng không thể nhảy phải không?

257
00:16:14,100 --> 00:16:15,550
Này, anh yêu.

258
00:16:15,560 --> 00:16:18,360
Anh đã giữ cho chúng ta
một băng ghế rồi. Em tới trễ à?

259
00:16:18,400 --> 00:16:22,300
Chỉ một chút. Xin lỗi, Danny.
Em nghĩ buổi hẹn ăn trưa này hỏng rồi.

260
00:16:22,320 --> 00:16:25,620
Ôi, cưng à, em đang lỡ kiểu hẹn hò
kinh điển ngoài công viên.

261
00:16:25,630 --> 00:16:27,310
Clara, cửa sổ!

262
00:16:27,320 --> 00:16:29,820
Nhìn kìa! Nhìn đi!
Chúng đang trèo tường.

263
00:16:31,440 --> 00:16:33,240
Ai thế?

264
00:16:34,360 --> 00:16:37,030
Chỉ là một nhóc bên nhóm hỗ trợ
cộng đồng và em đang giúp nhóc ấy...

265
00:16:37,040 --> 00:16:38,340
tìm bà cô.

266
00:16:38,350 --> 00:16:40,000
Hay, không hẳn là nói dối.

267
00:16:40,040 --> 00:16:43,190
Nghe thì khá là... năng động.

268
00:16:43,240 --> 00:16:45,090
Ờ, phải...

269
00:16:45,120 --> 00:16:47,910
Có chuyện này, ờ... chuyện này.

270
00:16:47,960 --> 00:16:50,750
Em đang ở đâu,
và em đang gặp rắc rối à?

271
00:16:50,800 --> 00:16:52,640
Không, không, không em ổn!

272
00:16:57,080 --> 00:16:58,880
Clara?

273
00:16:58,920 --> 00:17:00,400
Clara?

274
00:17:00,440 --> 00:17:02,460
- Danny?
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?

275
00:17:02,480 --> 00:17:05,880
Không gì nhiều,
chỉ là vài chuyện tào lao.

276
00:17:08,440 --> 00:17:11,980
- Chuyện dài lắm.      - Chuyện gì?
- Kể anh sau, yêu anh!

277
00:17:14,040 --> 00:17:16,260
Nó giải thích mọi chuyện.

278
00:17:17,080 --> 00:17:21,180
Chúng từ vũ trụ chỉ có 2 chiều.

279
00:17:21,200 --> 00:17:24,900
Và, vâng, nó là một thứ có thật.
Nó đã được giả thuyết lâu rồi.

280
00:17:24,920 --> 00:17:27,430
Dĩ nhiên, không ai có thể đến đó
và chứng minh sự tồn tại của nó...

281
00:17:27,440 --> 00:17:29,940
mà không giảm cân điên loạn.

282
00:17:29,960 --> 00:17:32,750
Và câu chuyện dài mà
cô sẽ kể Danny là gì hả?

283
00:17:32,800 --> 00:17:35,450
- Hay là cô vẫn chưa bịa nó ra kịp?
-<i> Xin lỗi, gì chứ? Gì cơ?</i>

284
00:17:35,480 --> 00:17:37,430
<i>Nói dối tuyệt hảo, Dr Oswald.

285
00:17:37,440 --> 00:17:40,190
Vậy hả? Tôi cũng nghĩ
nó khá yếu kém.

286
00:17:40,240 --> 00:17:41,910
Ý tôi là với tôi cơ.

287
00:17:41,960 --> 00:17:45,630
Cô nói là Danny đồng ý với chuyện
cô trở lại du hành với tôi trong TARDIS.

288
00:17:45,680 --> 00:17:48,310
- Anh ấy đồng ý mà.
- Vâng, vì anh ta chẳng biết gì về nó cả.

289
00:17:48,350 --> 00:17:49,350
Doctor...

289
00:17:49,350 --> 00:17:51,750
Chúc mừng, nói láo là một trong
những kĩ năng sinh tồn quan trọng.

290
00:17:51,800 --> 00:17:54,950
- Lại nữa rồi.
- Và là một tật xấu.

291
00:17:54,980 --> 00:17:57,340
Doctor, Ông nói nghe rè quá.
<i>("Breaking up abit" cũng có nghĩa là phát cáu)

292
00:17:57,360 --> 00:17:58,980
Dĩ nhiên tôi cáu.

293
00:17:59,000 --> 00:18:01,950
- Không, thật sự, ông nói rè, tôi không
nghe được ông.         - Gì cơ?

294
00:18:03,040 --> 00:18:06,230
À phải, khi cửa sổ ấy bể vụn
ắt hẳn đã ảnh hưởng đến tai nghe.

295
00:18:06,280 --> 00:18:08,680
- Lấy nó ra và chiếu âm thanh nó.
- Đang làm đây.

296
00:18:11,520 --> 00:18:13,110
Này!

297
00:18:13,140 --> 00:18:14,940
Họ không thể làm vậy. Này!

298
00:18:14,960 --> 00:18:16,310
Ông đang làm gì vậy?

299
00:18:16,320 --> 00:18:20,070
Công việc của chúng ta. Nhân tiện
cho mày biết đã bị báo cáo.
Trở về trễ từ bữa trưa.

300
00:18:20,120 --> 00:18:23,120
Nó có thể tính là nói dối khi mà
ông làm thế vì lợi ích của người đó không?

301
00:18:23,140 --> 00:18:26,240
Về kĩ thuật thì, lợi ích của họ.

302
00:18:27,900 --> 00:18:29,650
Nó là nơi tưởng niệm!

303
00:18:29,680 --> 00:18:33,480
Hội đồng không chấp nhận nó,
nó là graffiti. Stan.
<i>(graffiti: hình vẽ, chữ viết trên tường cổ...)

304
00:18:38,500 --> 00:18:41,100
Nhìn đi, Clara.
Nói với tôi, nói với tôi!

305
00:18:41,120 --> 00:18:43,170
Ông đang làm gì vậy?

306
00:18:46,000 --> 00:18:48,470
Clara, hoa văn.
Clara, nó chính là hoa văn!

307
00:18:48,520 --> 00:18:50,990
Bên kia, nhìn đi, bức hoa văn!

308
00:18:51,040 --> 00:18:54,280
Chúng ta đã tìm thấy những người mất tích,
họ ở trên các bức tường!

309
00:18:58,080 --> 00:19:01,180
- Vậy ta phải làm gì đây?
- Ra vẻ tự nhiên. Nhưng đưa
mọi người ra khỏi đó!

310
00:19:01,200 --> 00:19:03,990
Chúng nhìn rất thật.
Ai đã họa chúng?

311
00:19:04,040 --> 00:19:06,950
Tôi không biết. Họa sĩ địa phương.
Có thể là một người thân đau buồn.

312
00:19:07,000 --> 00:19:10,790
Mọi người đã bao giờ gặp họ chưa?
Hay là nó cứ xuất hiện sau khi mọi người...

313
00:19:10,800 --> 00:19:12,250
biến mất?

314
00:19:12,280 --> 00:19:15,080
Và cưng là ai thế?

315
00:19:15,120 --> 00:19:18,970
An toàn và Sức Khoẻ. Khu vực tàu điện ngầm
này không an toàn. Mọi người cần rời đi...

316
00:19:19,000 --> 00:19:21,540
Ngay.

317
00:19:21,560 --> 00:19:24,660
Tờ giấy này trống không.
Thử lại lần nữa đi, cưng à.

318
00:19:25,720 --> 00:19:27,500
- Gì cơ?
- Gì cơ?

319
00:19:27,520 --> 00:19:30,260
Cần phải thiếu trí tưởng tượng
lắm mới đánh bại được giấy tâm linh.

320
00:19:30,280 --> 00:19:33,180
- Stan. Làm việc của anh đi.
- Clara, ngăn ông ta lại!

321
00:19:35,000 --> 00:19:36,780
Stan!

322
00:19:41,440 --> 00:19:44,030
Nó là gì vậy?

323
00:19:44,080 --> 00:19:45,850
Chúng là gì?

324
00:19:45,880 --> 00:19:48,680
Chúng đang giả làm
người chết để ngụy trang.

325
00:19:50,280 --> 00:19:52,540
Quên Stan đi, bạn ông mất rồi.

326
00:19:52,560 --> 00:19:55,310
Clara, đưa họ ra khỏi đó!

327
00:19:55,360 --> 00:19:57,760
Chúng ta cần đi. Ngay bây giờ.

328
00:20:14,560 --> 00:20:17,390
Chúng có theo ta không?
Vì tôi không thấy chúng theo ta.

329
00:20:17,430 --> 00:20:19,780
Chúng ta có an toàn khỏi
bọn sát thủ Graffiti không?

330
00:20:19,800 --> 00:20:21,300
Chuyện này khùng thật.

331
00:20:21,320 --> 00:20:24,250
Tôi đồng ý, chúng ta cần phải
nghĩ cái tên hay hơn cho nó.

332
00:20:24,280 --> 00:20:27,650
Stan cũng là một trong số họ...
đè phẳng, chết.

333
00:20:27,680 --> 00:20:30,780
- Nhưng chúng đuổi theo chúng ta.
- <i>Clara, đây là bước quan trọng.</i>

334
00:20:30,800 --> 00:20:33,470
Nhóm nhỏ này hiện giờ
rất lúng túng và mất đoàn kết,

335
00:20:33,480 --> 00:20:35,510
<i>nhưng sớm thôi
một lãnh đạo sẽ ra mắt.

336
00:20:35,560 --> 00:20:38,820
- <i>Cô cần chắc là người lãnh đạo đó là cô.</i>
- Tôi đang lo.

337
00:20:38,840 --> 00:20:42,390
George. George, phải không?
Anh có thể trông khu vực đó không?

338
00:20:42,440 --> 00:20:44,670
Anh mà thấy cái gì di chuyển
anh gào lên nhé.

339
00:20:44,720 --> 00:20:47,590
Anh ta sẽ không làm gì hết
cho đến khi tôi có được câu trả lời.

340
00:20:47,640 --> 00:20:50,550
Cô là ai?
Đó là điều tôi muốn biết.

341
00:20:50,600 --> 00:20:54,025
Giả danh nhân viên nhà nước.
Xâm phạm tài sản của hội đồng.

342
00:20:54,026 --> 00:20:55,621
- Thật à?
- Thật.

343
00:20:55,622 --> 00:20:58,560
Được, tôi sẽ cho ông biết tôi là ai.

344
00:20:59,480 --> 00:21:02,160
Tôi là cơ hội duy nhất
chúng ta có để sống sót.

345
00:21:03,280 --> 00:21:04,980
Đó là con người tôi.

346
00:21:05,800 --> 00:21:07,440
Nói hay.

347
00:21:11,600 --> 00:21:14,799
Rigsy, cậu biết chỗ này rõ thế nào?
Cậu có biết cửa đó dẫn đến đâu không?

349
00:21:14,800 --> 00:21:16,830
Nó là đường tàu Brunswick cũ.
Nhưng nó không an toàn.

350
00:21:16,880 --> 00:21:19,230
- Bên đó và bên đây đều an toàn.
- Phải, tôi biết.

351
00:21:19,280 --> 00:21:21,790
- Tôi từng xuống đó suốt.
- Phải, tao cá là mày từng xuống rồi.

352
00:21:21,800 --> 00:21:24,250
- Bức vẽ vớ vẩn của ngươi.
- Ông hãy mừng vì cậu ta từng xuống đó.

353
00:21:24,280 --> 00:21:27,680
Những thứ ấy mà vào đây thì đó là
lối thoát duy nhất của chúng ta.

354
00:21:30,000 --> 00:21:32,250
Tôi hy vọng có thể giữ họ sống.

355
00:21:32,260 --> 00:21:33,950
Chào mừng đến thế giới của tôi.

356
00:21:33,960 --> 00:21:35,950
Tiếp theo là gì đây, Doctor Clara?

357
00:21:36,000 --> 00:21:38,420
- Nói dối họ.
- Gì cơ?

358
00:21:38,440 --> 00:21:41,940
Nói dối họ. Cho họ hy vọng.
Nói rằng họ sẽ ổn thôi.

359
00:21:41,960 --> 00:21:45,260
- Đó là điều mà ông thường làm, hả?
- Có thể nói vậy.

360
00:21:45,280 --> 00:21:48,260
It's true that people with hope
tend to run faster.

361
00:21:48,280 --> 00:21:50,620
- Với những người nghĩ họ tiêu rồi...
- Phí lời.

362
00:21:50,640 --> 00:21:52,340
Thì sẽ chết.

363
00:21:52,360 --> 00:21:53,910
Tôi nói nghe như thế à.

364
00:21:53,920 --> 00:21:56,990
- Cô ta nói chuyện với ai vậy?
- Anh ta nói cô ấy là MI5.

365
00:21:57,020 --> 00:21:59,110
Được rồi, điều này sẽ có thể giúp cô.

366
00:21:59,120 --> 00:22:02,270
Cô còn nhớ graffiti từ khu nhà không?
Dấu chân, dấu bánh xe ấy?

367
00:22:02,320 --> 00:22:04,510
- Có nhớ chút.
- Tôi không nghĩ chúng là graffiti đâu.

368
00:22:04,520 --> 00:22:06,820
Tôi nghĩ đó là cách mà
các sinh vật ấy nhìn thấy chúng ta.

369
00:22:06,840 --> 00:22:09,090
Những dấu ấn chúng ta để lại
dưới không gian hai chiều.

370
00:22:09,120 --> 00:22:11,900
Đó chính là họ muốn vươn tới.
Cố gắng nói chuyện.

371
00:22:11,920 --> 00:22:15,250
Tới điểm nào đó, họ đi đến mức
làm phẳng và mổ xẻ.

372
00:22:15,280 --> 00:22:18,380
Cố gắng để hiểu.
Cố gắng để bắt chước.

373
00:22:18,400 --> 00:22:21,900
Nhưng câu hỏi lớn là, họ có biết là
họ làm tổn thương chúng ta không?

374
00:22:21,920 --> 00:22:24,540
Vậy là sao? Ông nghĩ đây chỉ là
một hiểu lầm lớn thôi à?

375
00:22:24,560 --> 00:22:27,440
Đó là một câu hỏi rất hay.
Tại sao chúng ta không hỏi họ nhỉ?

376
00:22:33,800 --> 00:22:36,870
Chúng ta cần kiếm cách giao tiếp.

377
00:22:36,920 --> 00:22:38,550
Tại sao TARDIS không dịch được?

378
00:22:38,600 --> 00:22:41,690
Bởi vì ý tưởng về ngôn ngữ
của họ cũng loạn như...

379
00:22:41,700 --> 00:22:44,650
là ý tưởng của họ về không gian.

380
00:22:44,680 --> 00:22:46,460
Ngay cả TARDIS cũng lúng túng.

381
00:22:46,480 --> 00:22:48,230
Đây là ý tồi.

382
00:22:48,250 --> 00:22:50,330
Chuyện gì mà làm
đồng nghiệp của cô...

383
00:22:50,331 --> 00:22:52,430
nghĩ rằng bọn quái ấy
muốn nói chuyện?

384
00:22:52,431 --> 00:22:56,734
Tôi biết một loài làm từ khí ga,
họ ném hoả cầu...

385
00:22:56,735 --> 00:22:58,845
để tỏ lòng thân thiện.

386
00:22:59,640 --> 00:23:02,780
Tôi biết một loài khác
có 64 cái bao tử.

387
00:23:02,800 --> 00:23:05,550
Họ nói chuyện với nhau
bằng cách chọc thủng ruột.

388
00:23:05,600 --> 00:23:08,630
- Ông ấy có linh cảm.
- Ý chính là trong một vũ trụ mà...

389
00:23:08,680 --> 00:23:11,950
loạn xà ngầu như vũ trụ này,
không thể vội đánh giá.

390
00:23:12,000 --> 00:23:14,310
Có thể những sinh vật này
còn không hiểu...

391
00:23:14,360 --> 00:23:16,960
rằng chúng ta cần
không gian ba chiều để sống.

392
00:23:18,440 --> 00:23:20,990
Họ có thể còn không biết là họ
đang làm tổn thương ta.

393
00:23:21,040 --> 00:23:23,660
- Ông tin như vậy à?
- Không, tôi hy vọng như vậy.

394
00:23:23,680 --> 00:23:26,110
Nó sẽ là một thay đổi tốt,
phải không?

395
00:23:26,130 --> 00:23:27,660
Được rồi.

396
00:23:27,680 --> 00:23:29,540
Hãy bắt đầu với số pi.

397
00:23:29,560 --> 00:23:31,810
Ngay cả thế giới phẳng
cũng có hình tròn.

398
00:23:31,840 --> 00:23:35,240
Tôi không có ý là bánh ngọt (pie).
Mà là Số PI.

399
00:23:35,800 --> 00:23:38,350
Tôi vừa nhận ra là
nó cũng là bánh ngọt (pie).

400
00:23:38,400 --> 00:23:40,220
Thế nào cũng được.

401
00:23:47,600 --> 00:23:49,870
Họ đang trả lời.

402
00:23:49,920 --> 00:23:52,790
TARDIS đang dịch.
Nó là một con số.

403
00:23:52,840 --> 00:23:54,990
-<i> 55.</i>
- 55.

404
00:23:55,020 --> 00:23:56,500
Có nghĩa là gì?

405
00:23:56,520 --> 00:23:58,770
Số thứ 10 của dãy Fibonacci.
Số nguyên tử của Xêsi.

406
00:23:58,780 --> 00:24:00,150
Tôi biết nó nghĩa là gì.

407
00:24:00,160 --> 00:24:02,990
Chúng tôi đều có số trên áo.
Phải điểm danh chúng.

408
00:24:03,040 --> 00:24:06,290
Đó là số áo của Stan. Người bị họ
làm phẳng ngoài đường hầm.

409
00:24:06,300 --> 00:24:08,500
- Chúng đang đói mồi.
- Chúng ta không biết điều ấy.

410
00:24:08,520 --> 00:24:10,300
Đó có thể là một lời xin lỗi
theo như chúng ta biết.

411
00:24:10,320 --> 00:24:13,270
- Thật à! Họ thật tốt!
- Lời xin lỗi! Ông nói thật à...

412
00:24:13,280 --> 00:24:16,670
Nghe đi.

413
00:24:16,720 --> 00:24:18,080
Đợi đã.

414
00:24:19,400 --> 00:24:21,350
2-2. 22.

415
00:24:21,400 --> 00:24:23,230
22.

416
00:24:23,250 --> 00:24:25,350
Đó là George.

417
00:24:31,800 --> 00:24:34,600
Hính như là tới số của anh rồi,
George.

418
00:24:34,640 --> 00:24:36,040
Giờ họ đang đe doạ.

419
00:24:36,050 --> 00:24:38,990
Có thể Hoặc là họ muốn nói
với ta rằng họ có thể đọc.

420
00:24:39,040 --> 00:24:41,990
Ồ, trưởng thành đi.
Chúng đang chọn mục tiêu đấy.

421
00:24:42,040 --> 00:24:44,490
- Dĩ nhiên là ông sẽ nhìn ra như thế.
- Nói thế là ý gì?

422
00:24:44,510 --> 00:24:46,750
- George ư?
- Mọi người đều ghét ông.

423
00:24:46,760 --> 00:24:48,360
Trường hợp này thì đúng.

424
00:24:50,400 --> 00:24:52,270
Clara, cẩn thận.

425
00:25:04,400 --> 00:25:06,240
Đường hầm!

426
00:25:10,880 --> 00:25:12,230
<i>Doctor, chúng xử George rồi.

427
00:25:12,280 --> 00:25:14,430
<i>- Tôi biết.
- Giờ sao nữa?

428
00:25:14,480 --> 00:25:17,120
<i>Cho tôi một phút.
Tôi đang làm việc.

429
00:25:22,100 --> 00:25:23,980
Lại thêm một tay nắm cửa
bị làm phẳng.

430
00:25:24,000 --> 00:25:26,120
Chúng đã từng ở đây.

431
00:25:26,720 --> 00:25:29,390
Không phải bây giờ. Chúng đã ngừng
truy kích chúng ta. Tôi nghĩ thế.

432
00:25:29,400 --> 00:25:31,100
Có cảm giác như là
chúng đang dồn ta vào góc vậy.

433
00:25:31,110 --> 00:25:33,120
Cô không thể lấy logic của con người,

433
00:25:31,121 --> 00:25:35,231
mà đối phó với những sinh vật
đến từ chiều không gian khác.

434
00:25:35,240 --> 00:25:38,660
Có 3 lối thoát đều bị chúng chặn.

435
00:25:38,680 --> 00:25:40,950
Rigsy, lối thoát tiếp theo ở đâu?

436
00:25:40,960 --> 00:25:43,710
Nơi cuối cùng tôi có thể nghĩ đến là
chỗ đường hầm cũ cắt đường hầm mới,

437
00:25:43,760 --> 00:25:46,660
nhưng phải cuốc bộ nhiều.
Qua được cánh cửa đó sẽ nhanh hơn.

438
00:25:46,680 --> 00:25:49,340
- Nhưng chúng ta có qua được đâu?
- Tôi chỉ nói vậy thôi.

439
00:25:49,360 --> 00:25:51,830
<i>Clara, tôi có thể giúp
với cánh cửa đó.

440
00:25:51,880 --> 00:25:53,880
Cho tôi 5 phút.

441
00:25:59,760 --> 00:26:02,150
Đó là một trong những bức tôi vẽ.
Cô thích chứ?

442
00:26:02,200 --> 00:26:04,310
Phải, không tồi.

443
00:26:04,330 --> 00:26:06,060
Vậy cái thứ mà ông đang làm là gì?

444
00:26:06,080 --> 00:26:08,870
<i>Tôi nghĩ tôi tìm ra cách
phục hồi không gian 3 chiều.

445
00:26:08,920 --> 00:26:10,195
<i>Ít ra là với những thứ nhỏ...

446
00:26:10,200 --> 00:26:13,300
như là tay nắm cửa.
- Vậy nó là gì?  Máy chống làm phẳng?

447
00:26:13,302 --> 00:26:15,750
<i>Chúng ta không gọi nó là
máy chống làm phẳng.

448
00:26:15,760 --> 00:26:18,260
Nó có thể phục hồi chiều không gian.

449
00:26:18,280 --> 00:26:19,700
Cô thấy tôi gọi nó là gì không?

450
00:26:19,720 --> 00:26:22,340
- "2Dis." Two Dee Iz chăng?
- Không. "Twodis"!

451
00:26:22,360 --> 00:26:24,460
Nó gọi là "Twodis."

452
00:26:24,480 --> 00:26:26,310
Cớ gì tôi lại bận tâm nhỉ?

453
00:26:26,360 --> 00:26:28,400
Thử nó xem.

454
00:26:40,360 --> 00:26:42,420
Phải đi đường vòng rồi...

455
00:26:45,900 --> 00:26:49,420
Clara, tôi không biết sao, nhưng chúng lại
làm thế nữa rồi, chúng đang hút từ TARDIS.

456
00:26:49,440 --> 00:26:51,660
<i>Sao được? Cửa ông đóng kín mà!

457
00:26:51,680 --> 00:26:53,729
Chúng đổi tần số.

458
00:26:53,730 --> 00:26:55,961
- Lần này khác.
- Nghe đây!

459
00:26:55,962 --> 00:26:58,331
Doctor nghĩ rằng chúng ta đang gặp
rắc rối to, ông ấy nghĩ chúng đang ở gần!

460
00:26:58,332 --> 00:26:59,088
Chính xác là ở đâu?

461
00:26:59,089 --> 00:27:01,515
Tôi không biết. Ông ấy không chắc.
Các chỉ số mọi nơi.

462
00:27:01,520 --> 00:27:03,100
Ôi, tuyệt thật.

463
00:27:03,120 --> 00:27:05,470
Nghe thì quan trọng
nhưng chẳng có nghĩa gì cả.

464
00:27:05,520 --> 00:27:06,820
Cô có thể nói với ông bạn cô...

467
00:27:15,180 --> 00:27:17,180
Dĩ nhiên, giai đoạn tiếp theo.

468
00:27:17,200 --> 00:27:19,280
3D.

469
00:27:26,520 --> 00:27:28,220
Chạy.

470
00:27:31,850 --> 00:27:33,100
Doctor? Cánh cửa.

471
00:27:33,120 --> 00:27:35,710
- Tay nắm bị làm phẳng!
- Tôi đã nâng cấp nó.

472
00:27:35,720 --> 00:27:37,110
Và nó sẽ hoạt động chứ?

473
00:27:37,120 --> 00:27:38,720
Chắc chắn rồi.

474
00:27:49,200 --> 00:27:51,900
<i>Clara, dừng lại. Dùng nó lần nữa,
Nó có thể đảo ngược quá trình.

475
00:27:51,920 --> 00:27:54,970
Có một chiếc thang ở cuối đường.
Nếu như ta đi xuống đường hầm,

476
00:27:55,000 --> 00:27:57,750
- Chúng ta có thể ra ngoài trời.
- Đợi đã, đợi chút.

477
00:28:00,520 --> 00:28:02,770
Nó phẳng rồi, chúng ta an toàn rồi,
phải không?

478
00:28:02,800 --> 00:28:05,300
- Chúng không thể qua được đó.
- Đợi chút!

479
00:28:14,000 --> 00:28:16,050
Chúng có khả năng mới.

480
00:28:16,070 --> 00:28:17,970
Dĩ nhiên chúng có rồi.

481
00:28:18,000 --> 00:28:20,850
Giờ chúng 3D.
Chúng có thể phục hồi không gian.

482
00:28:24,360 --> 00:28:26,860
<i>Clara, cô muốn nghe tin tốt hay xấu?

483
00:28:26,880 --> 00:28:29,880
Chúng ta đang trong tin xấu.
Tôi sống trong tin xấu.

484
00:28:30,223 --> 00:28:32,514
Tin tốt là tôi nghĩ ra một
cách giả thuyết để đưa chúng...

485
00:28:32,515 --> 00:28:34,559
về lại chiều không gian của chúng.
- Làm ngay đi!

486
00:28:34,560 --> 00:28:38,690
<i>Và nó chính là tin xấu. TARDIS không
còn đủ năng lượng để làm việc đó.

488
00:28:38,700 --> 00:28:40,580
Tuyệt! Ông muốn tôi làm gì với nó?

489
00:28:40,600 --> 00:28:43,420
Thực ra, những sinh vật này có thể xuất
năng lượng ra nhanh như khi chúng rút nó.

490
00:28:43,440 --> 00:28:45,833
Nếu ông hỏi chúng một cách rất lịch sự,
chúng có thể giúp ông sạc đầy.

491
00:28:45,834 --> 00:28:47,993
- Này!
- Đưa máy ấy cho ta! Đưa ngay!

492
00:28:47,994 --> 00:28:49,794
Doctor?

493
00:28:57,000 --> 00:28:59,500
Hello? Doctor?

494
00:29:00,100 --> 00:29:04,300
Nhìn đây, chúng ta có thể xử vụ này sau được không?
Bởi vì chúng ta cần di chuyển ngay.

495
00:29:07,760 --> 00:29:09,390
Doctor?

496
00:29:09,440 --> 00:29:11,160
Doctor, tôi đánh rớt ông xuống
một cái lỗ. Ông ở đâu?

496
00:29:11,160 --> 00:29:12,560
Tôi không biết.

497
00:29:15,200 --> 00:29:17,100
Lá chắn của tôi mất rồi.

498
00:29:17,120 --> 00:29:19,520
Cấu trúc hỏng hóc.

499
00:29:20,400 --> 00:29:22,800
Thêm một cú như thế là tôi tiêu.

500
00:29:27,640 --> 00:29:29,740
Tôi đang ở trên đường ray.

501
00:29:29,900 --> 00:29:31,850
Và có một chiếc tàu đang đến.

502
00:29:31,880 --> 00:29:33,780
Dĩ nhiên là có rồi.

503
00:29:35,300 --> 00:29:37,780
Tái hiện thân ngắn hạn.
Không đủ năng lượng.

504
00:29:37,800 --> 00:29:39,260
Dịch chuyển tức thời?
Không đủ năng lượng.

505
00:29:39,280 --> 00:29:42,880
Tái chuyển hướng tâm TARDIS qua...
không đủ năng lượng! Không đủ năng lượng!

506
00:29:44,800 --> 00:29:46,580
Ông không di chuyển
TARDIS được sao?

507
00:29:46,600 --> 00:29:49,750
Clara, làm gì có năng lượng. Giờ TARDIS
còn không luộc trứng được nữa là.

508
00:29:49,760 --> 00:29:51,860
Làm bất cứ điều gì
để đưa họ ra khỏi đó.

509
00:29:51,880 --> 00:29:53,700
<i>Cô mạnh mẽ hơn cô biết đấy.

510
00:29:53,720 --> 00:29:55,740
Tôi không biết liệu chúng
sẽ làm gì với thang?

511
00:29:55,760 --> 00:29:57,260
Không, ý tôi là ông di chuyển TARDIS.

512
00:29:57,280 --> 00:29:58,440
Như trong phim Addams Family ấy.

513
00:30:31,050 --> 00:30:32,550
Ha!

514
00:30:51,000 --> 00:30:52,600
Doctor?

515
00:30:55,300 --> 00:30:56,740
Doctor?

516
00:30:56,760 --> 00:30:59,150
Chúng phải ở đây rồi nếu
chúng đang đến. Chúng đâu rồi?

517
00:30:59,200 --> 00:31:01,850
Không có đường xuống nào khác.
Đúng không?

518
00:31:01,880 --> 00:31:04,180
Này! Tao đang nói với mày đấy.

519
00:31:04,200 --> 00:31:05,590
Có đấy.

520
00:31:05,600 --> 00:31:07,850
Một thang máy chuyển hàng cũ
gần miệng đường hầm.

521
00:31:07,880 --> 00:31:09,680
Chúng ta nên đi.

522
00:31:10,900 --> 00:31:12,500
Ôi, không.

523
00:31:18,600 --> 00:31:20,950
Và có một đoàn tàu đang tới kìa.

524
00:31:42,080 --> 00:31:44,830
Tôi không biết ngoài kia
liệu cô có nghe được tôi không,

525
00:31:44,840 --> 00:31:48,740
nhưng TARDIS đang ở
chế độ "ngủ đông dài hạn".

526
00:31:49,440 --> 00:31:52,460
Ngoại bất nhập, nội bất xuất.

527
00:31:53,440 --> 00:31:56,740
Tôi kịp khởi động nó
trước khi đoàn tàu đâm.

528
00:31:56,760 --> 00:32:00,460
Nhưng giờ lại không có đủ
năng lượng để tắt nó đi.

529
00:32:02,900 --> 00:32:04,740
Có chuyện gì thế?

530
00:32:04,760 --> 00:32:05,990
Sao lại có đèn đỏ?

531
00:32:06,040 --> 00:32:08,030
MI5. Chúng ta, ờ....

532
00:32:08,080 --> 00:32:10,190
Bị tắc nghẽn. Trong đường hầm.

533
00:32:10,200 --> 00:32:12,420
Chúng ta có thể....
dùng tàu để phá nó không.

534
00:32:12,440 --> 00:32:14,740
Đoàn tàu trống không, đúng chứ?

535
00:32:14,760 --> 00:32:15,940
Vâng, nó bị hư.

536
00:32:15,960 --> 00:32:18,460
Nhưng cô cần ai đó giữ lái
kẻ đã chết đó chứ.

537
00:32:18,480 --> 00:32:20,250
Không thì nó sẽ không chạy đâu.

538
00:32:20,280 --> 00:32:23,830
Đây là thật chứ? Vì tôi luôn
muốn đâm cái gì đó.

539
00:32:23,850 --> 00:32:26,950
Có thể khiến nó chạy mà không cần ai lái được không?
Cho nó đâm vào đó mà không ai lái cả?

540
00:32:32,600 --> 00:32:34,400
Rigsy!

541
00:32:41,680 --> 00:32:43,650
Cậu đang làm gì thế?

542
00:32:43,660 --> 00:32:45,660
Tôi sẽ đâm chúng,
cho cô ít thời gian.

543
00:32:45,680 --> 00:32:48,220
- Cậu sẽ chết.
- Ừ, tất nhiên rồi. Giờ đi đi!

544
00:32:48,230 --> 00:32:51,550
- Sao cậu muốn làm thế?
- Cứ đi đi được chứ? Để tôi làm việc này.

545
00:32:51,570 --> 00:32:53,670
Ờ, được thôi.

546
00:32:53,680 --> 00:32:55,580
Và tôi sẽ luôn nhớ tới cậu.

547
00:32:55,600 --> 00:32:57,980
- Được thôi. Tuyệt...
- Vì tôi đang định làm thế này.

548
00:32:59,060 --> 00:33:00,740
Không cần người lái tàu.

549
00:33:00,760 --> 00:33:02,420
Và tôi rất thích cái buộc tóc đó.

550
00:33:02,440 --> 00:33:04,500
Nhưng tôi nghĩ nên làm thế nhỉ?

551
00:33:04,520 --> 00:33:05,830
Và mỗi lần nhìn nó,

552
00:33:05,880 --> 00:33:10,180
tôi sẽ luôn nhớ vị anh hùng
đã hi sinh để cứu nó.

553
00:33:10,320 --> 00:33:12,830
Thôi nào. Cậu sẽ không ra đi
dễ dàng thế đâu,

554
00:33:12,840 --> 00:33:14,940
còn có việc phải làm mà.

556
00:33:36,840 --> 00:33:38,840
Mình khá thích cái buộc tóc đó.

557
00:33:49,800 --> 00:33:51,600
Cái gì đó?

558
00:33:52,800 --> 00:33:54,700
Tôi nghĩ đây là TARDIS.

559
00:34:09,700 --> 00:34:11,800
Chúng ''mặc'' da người ư?

560
00:34:11,820 --> 00:34:13,830
Ta chưa từng nghĩ mình sẽ nói thế,
chuyện này thật điên rồ,

561
00:34:13,840 --> 00:34:16,420
nhưng ta thích chúng hơn
khi chúng ''phẳng''.

562
00:34:16,440 --> 00:34:18,260
Ý ông ''phẳng'' là sao?

563
00:34:18,280 --> 00:34:19,980
Doctor?

564
00:34:22,280 --> 00:34:24,180
Doctor?

565
00:34:27,280 --> 00:34:29,180
Giờ ông sẽ làm gì?

566
00:34:33,440 --> 00:34:35,840
Không. Giờ tôi sẽ làm gì?

567
00:34:36,680 --> 00:34:39,308
Được, được rồi.
Được thôi.

569
00:34:39,309 --> 00:34:41,669
Được rồi, điều cuối cùng...

570
00:34:41,700 --> 00:34:44,900
mà Doctor nói là TARDIS
cần năng lượng.

571
00:34:44,920 --> 00:34:48,540
Ông ấy nói nếu nó đủ năng lượng,
ông ấy có thể đánh bại chúng.

572
00:34:52,760 --> 00:34:54,960
Không, không, không.
Cô đang làm gì thế?

573
00:35:21,450 --> 00:35:24,250
Mặc cô ta đi. Cô ấy mất trí rồi.

574
00:35:24,280 --> 00:35:26,430
- Cô có ổn không?
- Có, còn cậu?

575
00:35:26,440 --> 00:35:27,820
Tôi nghĩ tôi sẽ ổn thôi. Gì đây?

576
00:35:27,840 --> 00:35:30,230
Thôi nào, cậu bé Graffiti,
tôi có nhiệm vụ cho cậu đấy.

577
00:35:30,250 --> 00:35:32,260
Tôi khoái đó nhưng
tôi không nghĩ giờ là lúc...

578
00:35:32,261 --> 00:35:34,780
Ờ được thôi, nếu cậu nghĩ
mình chưa sẵn sàng.

579
00:35:39,040 --> 00:35:41,160
Chính xác thì cô cần vẽ thứ gì?

580
00:36:02,800 --> 00:36:05,700
Cô sẽ khiến cả bọn chết đấy.
Kế hoạch này thật điên rồ.

582
00:36:05,720 --> 00:36:08,670
Ông muốn đi hả? Đi đi.
Ông muốn ở lại ư? Thì im đi!

583
00:36:08,700 --> 00:36:10,700
Chúng đang tới!

584
00:36:31,300 --> 00:36:33,500
Hỗ trợ sự sống - thất bại.

585
00:36:34,720 --> 00:36:36,970
Tôi không biết liệu
cô có nghe thấy, Clara....

586
00:36:39,400 --> 00:36:41,980
Tôi còn không biết liệu
cô có còn sống ở ngoài kia...

587
00:36:45,800 --> 00:36:47,900
Nhưng cô đã làm tốt.

588
00:36:52,800 --> 00:36:55,400
Và cô là một Doctor rất tốt.

589
00:37:03,500 --> 00:37:05,300
Nó không hiệu quả.

590
00:37:05,320 --> 00:37:06,940
Cô giết cả bọn rồi.

591
00:37:06,950 --> 00:37:08,550
Điều này sẽ cứu chúng ta sao?

592
00:37:08,560 --> 00:37:10,510
Truyền năng lượng vào bức tường?

593
00:37:10,520 --> 00:37:13,150
Không. Không phải vào bức tường.

594
00:37:13,200 --> 00:37:15,590
Xuyên qua bức tường.

595
00:37:15,620 --> 00:37:17,590
Luật đầu tiên khi là Doctor,

596
00:37:17,600 --> 00:37:19,980
là dùng sức mạnh của kẻ thù
để chống lại chính chúng.

597
00:37:29,760 --> 00:37:33,400
Chúng không thể phục hồi 3 chiều
cho một cánh cửa chưa từng tồn tại.

598
00:38:05,240 --> 00:38:07,540
Nó có hiệu quả rồi.

599
00:38:08,500 --> 00:38:10,250
Chúng đã ''sạc'' lại TARDIS.

600
00:38:10,280 --> 00:38:13,310
Ta đã cố nói chuyện.
Ta muốn các ngươi nhớ điều đó.

601
00:38:13,360 --> 00:38:15,510
Ta đã cố tiếp cận,

602
00:38:15,520 --> 00:38:17,390
ta đã cố thấu hiểu các ngươi,

603
00:38:17,400 --> 00:38:19,740
nhưng ta nghĩ các ngươi
hoàn toàn hiểu chúng ta.

604
00:38:19,760 --> 00:38:21,860
Và ta nghĩ các ngươi
chỉ không thèm quan tâm.

605
00:38:21,880 --> 00:38:24,980
Và ta không biết liệu
các ngươi ở đây để xâm chiếm,

606
00:38:25,000 --> 00:38:27,900
thâm nhập hay thay thế chúng ta.

607
00:38:27,920 --> 00:38:30,670
Nhưng ta nghĩ giờ điều đó không
quan trọng nữa. Các ngươi là quái vật.

608
00:38:30,720 --> 00:38:33,570
Các ngươi có vẻ
quyết định diễn vai đó.

609
00:38:33,600 --> 00:38:37,780
Vậy thì ta phải ''diễn vai''
của mình rồi.

610
00:38:39,320 --> 00:38:41,860
Người hùng ngăn chặn quái vật.

611
00:38:43,800 --> 00:38:45,990
Ta đang gửi các ngươi về
chiều không gian của mình.

612
00:38:46,040 --> 00:38:48,290
Ai mà biết? Có thể vài tên sẽ
sống sót sau chuyến đi đấy.

613
00:38:48,320 --> 00:38:52,860
Và nếu như thế, thì hãy nhớ lấy điều này,
các ngươi không được chào đón ở đây!

614
00:38:52,880 --> 00:38:56,280
"Mặt phẳng" này được bảo vệ.
Ta là Doctor.

615
00:39:00,280 --> 00:39:02,780
Và ta gọi tên các ngươi,
lũ Không Xương (The Boneless).

616
00:39:37,700 --> 00:39:41,400
Chào mẹ. Con đây.

617
00:39:42,600 --> 00:39:44,100
Ông ổn chứ?

618
00:39:44,120 --> 00:39:46,770
Tôi còn sống, và đã ở trong đó.

619
00:39:46,780 --> 00:39:48,430
Tôi nghĩ mình quá ổn ấy.

620
00:39:48,440 --> 00:39:50,390
Lại đây nào.

621
00:39:50,400 --> 00:39:52,600
Cảm ơn cô.

622
00:39:57,700 --> 00:39:59,900
Nhìn cô hoạt bát đấy.

623
00:40:00,400 --> 00:40:03,470
- Người ta vẫn còn nói ''hoạt bát'' sao?
- Có vẻ vậy.

624
00:40:03,500 --> 00:40:05,000
Cô ổn chứ?

625
00:40:05,040 --> 00:40:06,190
Tôi còn sống.

626
00:40:06,240 --> 00:40:07,350
Và nhiều người đã chết.

627
00:40:07,400 --> 00:40:09,300
Như cháy rừng ấy nhỉ?

628
00:40:09,320 --> 00:40:13,070
Cái cần cứu là cây chứ không phải
bụi cây. Tôi nói đúng không?

629
00:40:13,100 --> 00:40:15,640
Vừa rồi không phải cháy,
họ không phải cây mà là con người.

630
00:40:15,650 --> 00:40:19,560
Chúng là lũ cặn bã phải lao động
công ích ấy mà, tôi sẽ chẳng mất ngủ đâu.

631
00:40:19,600 --> 00:40:20,740
Tôi cá là thế.

632
00:40:20,760 --> 00:40:24,530
Nhưng cũng tốt là còn sống.
Cảm ơn nhé! Thật đấy, cảm ơn.

633
00:40:24,550 --> 00:40:27,900
Phải, nhiều người đã chết
và chắc cứu nhầm người rồi.

634
00:40:27,920 --> 00:40:29,730
Đúng, nhưng chúng ta
đã cứu thế giới, phải không?

635
00:40:29,735 --> 00:40:31,275
Chúng ta đã làm thế.

635
00:40:31,280 --> 00:40:32,750
Cô đã làm thế.

636
00:40:32,760 --> 00:40:35,140
- Được rồi, nhưng cân nhắc kĩ lại thì...
- Cân nhắc?

637
00:40:35,160 --> 00:40:37,180
Phải, đó là cách
ông nghĩ phải không?

638
00:40:37,200 --> 00:40:39,110
Nghĩ đến điều lớn lao
để người khác khỏi cần nghĩ.

639
00:40:39,160 --> 00:40:41,960
Phải, tôi đã là ông hôm nay.
Tôi đã làm Doctor.

640
00:40:42,284 --> 00:40:44,984
Và hình như, tôi đã làm khá tốt.

641
00:40:45,873 --> 00:40:48,923
- Cô đã nghe thấy phải không?
- Vâng, nhưng năng lượng lúc đó đang...

643
00:40:48,924 --> 00:40:51,492
mất dần nên tôi cho là ông đã mê sảng.
Ông chẳng biết mình đang nói gì.

643
00:40:51,494 --> 00:40:52,694
Phải.

644
00:40:55,480 --> 00:40:58,430
A! Sự trở lại của
''não pudding phát sáng''!

645
00:40:58,480 --> 00:41:00,270
Ông nhận ra là giờ cậu ta có thể
nghe thấy ông chứ?

645
00:41:00,272 --> 00:41:01,572
Tôi biết.

646
00:41:01,900 --> 00:41:03,879
Bức tranh vừa rồi của cậu
tốt đến mức nó đã cứu thế giới.

647
00:41:03,880 --> 00:41:06,290
Tôi không thể chờ xem cậu
sẽ làm gì tiếp theo.

648
00:41:07,100 --> 00:41:09,200
Nó sẽ không dễ đâu.

649
00:41:09,220 --> 00:41:11,390
Tôi phải sống xứng
đáng với ''một cái buộc tóc''.

650
00:41:12,280 --> 00:41:13,980
- Cám ơn.
- Lại đây.

651
00:41:28,960 --> 00:41:30,470
Thừa nhận đi. Tôi đã làm tốt!

652
00:41:32,360 --> 00:41:34,260
Có phải PE [Danny] không?

653
00:41:35,500 --> 00:41:38,200
Cứ nói đi.
Sao ông không nói được?

654
00:41:39,450 --> 00:41:41,180
Sao ông không nói
là tôi đã làm tốt?

655
00:41:41,200 --> 00:41:43,570
- Nói với cậu lính ấy.
- Không phải anh ấy.

656
00:41:43,590 --> 00:41:45,940
Thôi nào, sao ông không nói?

657
00:41:45,960 --> 00:41:47,970
Tôi là Doctor và tôi đã làm tốt.

658
00:41:48,000 --> 00:41:51,190
- Cô là Doctor ngoại lệ, Clara...
- Cảm ơn.

659
00:41:51,240 --> 00:41:54,080
... tốt hay không,
không liên quan gì cả.

660
00:42:06,640 --> 00:42:09,560
Clara! Clara của ta!

661
00:42:10,160 --> 00:42:12,540
Ta đã chọn đúng người rồi!

662
00:42:20,478 --> 00:42:22,498
Cháu nghĩ nó đẹp.

663
00:42:23,612 --> 00:42:25,559
<i>Bạn đã đến nơi.

664
00:42:25,560 --> 00:42:27,583
Không, chưa mà. Chúng ta
phải ở trung tâm của London chứ.

664
00:42:27,584 --> 00:42:29,324
<i>Bạn đã đến nơi.

665
00:42:29,325 --> 00:42:31,356
Ồ, ngưng nói thế đi!

666
00:42:31,357 --> 00:42:34,432
Cô ấy nói thế vì đó là
sự thật thôi mà.

667
00:42:34,440 --> 00:42:36,430
Chúng ta đang ở TRUNG TÂM LONDON.

668
00:42:36,480 --> 00:42:38,890
Chúng ta đang ở giữa rừng.

669
00:42:39,430 --> 00:42:41,230
Đi nào đội, cùng làm thôi.

670
00:42:41,231 --> 00:42:44,900
Bọn em sẽ làm theo nếu thầy ngừng
gọi bọn em là ''đội''.
