1
00:00:39,720 --> 00:00:42,390
Cháu bị lạc. Làm ơn,
ông có thể giúp cháu không?

2
00:00:42,400 --> 00:00:43,990
Bên kia.

3
00:00:48,080 --> 00:00:50,190
- Đó là cây cối à?
- Cháu cần Doctor.

4
00:00:50,200 --> 00:00:51,980
Ông là Doctor à?

5
00:00:52,000 --> 00:00:55,510
Phải. Cháu có hẹn trước không?

6
00:00:55,560 --> 00:00:57,960
Cháu cần hẹn trước
mới được gặp Doctor.

7
00:00:59,200 --> 00:01:01,200
Làm ơn.
Có thứ đang đuổi theo cháu.

8
00:01:09,250 --> 00:01:11,690
Khi cháu uống một ly Coca,
nó lớn thế này.

9
00:01:11,720 --> 00:01:14,190
Nhưng thực sự có
nhiêu đây đường bên trong nó.

10
00:01:14,240 --> 00:01:16,390
- Nó hoạt động như thế ấy.
- Cái gì cơ?

11
00:01:16,440 --> 00:01:20,940
TARDIS.
Bên trong nó lớn hơn bên ngoài.

12
00:01:20,960 --> 00:01:22,510
Hay là cháu không nhận thấy vậy?

13
00:01:22,560 --> 00:01:25,550
Cháu vừa nghĩ nó ắt hẳn
phải lớn hơn ở bên trong...

14
00:01:25,555 --> 00:01:26,785
nên cháu chẳng nói gì cả.

15
00:01:26,800 --> 00:01:29,670
Dĩ nhiên là nó phải lớn hơn rồi.

16
00:01:29,720 --> 00:01:31,470
Nhiều người bị nhầm ở điểm đó.

17
00:01:31,500 --> 00:01:35,300
Cháu cảm thấy gần như mọi thứ đều
khó hiểu. Nên cháu chẳng nói gì cả.

18
00:01:35,320 --> 00:01:37,070
Bởi thế cháu mới vào rừng.

19
00:01:37,080 --> 00:01:40,430
Cháu nghĩ Cô Oswald nói cháu tìm Doctor.
Nhưng không phải cô ấy.

20
00:01:40,440 --> 00:01:41,990
Nó chỉ có trong đầu cháu.

21
00:01:42,000 --> 00:01:43,550
Cô Oswald sao? Tóc đen hả?

22
00:01:43,600 --> 00:01:46,270
Cực kì khó đoán? Mặt tròn xoe?

23
00:01:46,320 --> 00:01:49,070
Ai cũng nói cô ấy yêu Thầy Pink.

24
00:01:49,100 --> 00:01:50,500
Thầy Thể dục à?

25
00:01:50,520 --> 00:01:53,860
Toán ạ. Cháu rất thích thầy ấy.
Cháu cùng chung nhóm với thầy.

26
00:01:53,880 --> 00:01:57,270
Thầy Pink trông coi cháu?
Hèn chi cháu lại lạc.

27
00:01:57,320 --> 00:01:59,870
Nó không làm cháu ngạc nhiên
khi ta biết mọi chuyện về trường cháu à?

28
00:01:59,920 --> 00:02:03,510
Mọi người dường như biết mọi thứ,
trừ cháu ra.

29
00:02:03,560 --> 00:02:06,870
Không đúng.
Ví dụ, chẳng hiểu sao,

30
00:02:06,920 --> 00:02:09,030
khi mà hệ thống định vị mặt đất...

31
00:02:09,080 --> 00:02:12,670
Hệ thống định vị mặt đất hoạt động,
nó tắt tất cả các hệ thống khác.

32
00:02:12,720 --> 00:02:14,550
Ông nên hỏi ai đó biết.

33
00:02:14,600 --> 00:02:17,910
Đó là mặt hạn chế của việc là
người cuối cùng của loài mình.

34
00:02:17,960 --> 00:02:20,830
Không có ai để hỏi khi
mà TARDIS không hoạt động.

35
00:02:23,080 --> 00:02:25,990
<i>Bạn đã đến đích.

36
00:02:26,040 --> 00:02:28,490
Chúng ta đã tới đâu.
Chúng ta đáng ra phải ở trung tâm London.

37
00:02:28,520 --> 00:02:31,970
-<i> Bạn đã đến đích.</i>
- Thôi nói câu ấy đi.

38
00:02:32,000 --> 00:02:34,750
Cô ấy chỉ nói vì nó là sự thật.

39
00:02:34,800 --> 00:02:37,420
Chúng ta ĐANG Ở trung tâm London.

40
00:02:37,440 --> 00:02:39,470
Chúng ta đang ở giữa một rừng cây.

41
00:02:39,520 --> 00:02:41,580
Đi mà xem.

42
00:02:43,120 --> 00:02:45,430
Cột tượng Nelson.
Ông thích chứ?

43
00:02:45,480 --> 00:02:47,470
Ông thích... xin lỗi, gì cơ?

44
00:02:47,520 --> 00:02:49,670
Ông có thích khu rừng
ở Quảng trường Trafalgar không?

45
00:02:49,720 --> 00:02:51,540
Cháu nghĩ rằng nó thật đáng yêu.

46
00:03:14,000 --> 00:03:23,500
<font color="#AFFF09">Credit Vietsub:
<font color="#3399DF">Nam Tran, Khan Linus,
John Smith và Mai Khanh Ngoc Tran.
<font color="#FE99D9">Facebook page: DOCTOR WHO FC IN VIETNAM
</font>

47
00:03:29,000 --> 00:03:35,500
<font color="#00FF04">ReSync & Edited by
<font color="#EC14ff">DAC BINH - HDVietnam
</font>

48
00:03:37,000 --> 00:03:42,000
<font color="#FFFF00">Doctor Who - Phần 8
</font>

49
00:03:44,800 --> 00:03:49,800
<font color="#FF5689">Tập 10: In The Forest Of The Night
</font>

50
00:04:10,000 --> 00:04:13,430
Bradley! Thầy ơi! Nói nó đi thầy!
Nó đang làm loá mắt em.

51
00:04:13,480 --> 00:04:14,630
Đưa cho thầy, Bradley.

52
00:04:14,680 --> 00:04:17,150
Em được cho phép cầm đèn pin.
Em có giấy báo.

53
00:04:17,200 --> 00:04:18,270
Em bị sợ bóng tối.

54
00:04:18,320 --> 00:04:21,190
Chỉ bởi vì cậu ấy sợ bóng tối,
mà cậu ấy có quyền làm loá mắt em?

55
00:04:21,240 --> 00:04:24,390
Em được cầm đèn pin, Bradley,
chứ không phải là Siêu Tân Tinh bỏ túi.

56
00:04:24,440 --> 00:04:27,430
OK. Nghe đây. Có vài điều cần
được thông qua trước khi ta ra về.

57
00:04:27,480 --> 00:04:30,070
Cất điện thoại, Bradley. Cảm ơn.

58
00:04:30,120 --> 00:04:34,000
Đầu tiên thì, gom hết các loại rác mà các em
tạo ra trong buổi dạ tiệc nửa đêm.

59
00:04:35,480 --> 00:04:36,980
Xin chào?

60
00:04:39,640 --> 00:04:41,440
Xin chào?

61
00:04:46,320 --> 00:04:49,550
Nhìn kìa, tại sao cái này lại béo thế?

62
00:04:49,600 --> 00:04:52,750
Bởi vì nó sống rất lâu.

63
00:04:52,800 --> 00:04:54,230
Vòng cây này kìa.

64
00:04:54,280 --> 00:04:56,999
Tất cả các vòng khác đều mỏng,

65
00:04:57,000 --> 00:05:00,190
nhưng cái này vừa đỏ vừa to,
cô thấy không.

66
00:05:00,240 --> 00:05:03,080
Ắt hẳn phải là một năm tốt
đối với một cái cây.

67
00:05:04,640 --> 00:05:07,310
Tôi đáng lẽ đã tan ca rồi.

68
00:05:07,360 --> 00:05:09,360
Ồ, Trường Coal Hill. Ngủ qua đêm.

69
00:05:32,560 --> 00:05:35,110
Đợi chút, chắc còn khoá.

70
00:05:35,160 --> 00:05:37,430
Không, không, không,
nó di chuyển rồi. Nó di chuyển rồi.

71
00:05:37,480 --> 00:05:39,710
Nó bị kẹt, chứ không phải bị khoá.
Đi nào, cả đội.

72
00:05:39,760 --> 00:05:41,560
Đội gì?

73
00:05:47,800 --> 00:05:49,190
Wow!

74
00:05:49,240 --> 00:05:52,200
- Chúng ta đang ở đâu vậy thầy?
- Ý em là gì khi hỏi chúng ta đang ở đâu?

75
00:05:55,040 --> 00:05:57,920
Chúng ta không thể ngủ say
lâu vậy phải không?

76
00:06:17,960 --> 00:06:19,950
<i>Các quý khán giả đã nghe
biết rằng có lá cây trên đường ray.

77
00:06:20,000 --> 00:06:22,790
<i>Chuyện này sẽ khá khó để dọn dẹp...

78
00:06:22,840 --> 00:06:25,710
<i>Trong 3 tiếng, độiGhana
Black Stars chuẩn bị ra sân

79
00:06:25,760 --> 00:06:27,990
<i>Sierra Leone trong
Cup Bóng Đá Các Quốc Gia Châu Phi

80
00:06:28,040 --> 00:06:30,310
<i>Đây có phải là rừng Boulogne không?
<i>Est-ce que c'est bien
le Bois de Boulogne?

81
00:06:30,360 --> 00:06:32,150
<i>Không, đây là trung tâm thành phố...
Non, c'est le centre-ville...'

82
00:06:32,200 --> 00:06:34,560
<i>Xem ra là sân thi đấu
sẽ không sẵn sàng.

83
00:06:35,840 --> 00:06:37,830
Ông luôn cho tôi
thấy những thứ tuyệt vời

84
00:06:37,880 --> 00:06:41,470
Tôi, Doctor à, cuối cùng thì cũng
có thứ gì tuyệt cho ông thấy.

85
00:06:41,520 --> 00:06:43,510
Có thứ gì tôi chưa từng thấy à,

86
00:06:43,560 --> 00:06:46,070
nhưng thường thì do tôi chọn
không ghé mắt đến chúng.

87
00:06:46,120 --> 00:06:49,230
Ngay cả cuộc đời dài một cách
phi thường của tôi cũng quá ngắn
so với vở Les Miserables.

88
00:06:49,280 --> 00:06:52,750
Oh, Doctor.
Ông sẽ yêu nó cho xem.

89
00:06:52,800 --> 00:06:55,790
Khi mà cô đến đón
con bé này thì hẳn nói tôi.

90
00:06:55,840 --> 00:06:58,270
Huh? Con bé nào?

91
00:06:58,320 --> 00:07:01,510
Loài người, giống cái, trẻ.
Cơ bản cô bé không có khả năng tự vệ.

92
00:07:01,560 --> 00:07:04,870
Bạn cô, Thầy Pink,
đáng lẽ phải trông chừng con bé.

93
00:07:04,920 --> 00:07:06,790
Cô bé chắc là có tên.

94
00:07:06,840 --> 00:07:08,480
Ý hay.

95
00:07:09,240 --> 00:07:11,270
Cháu, có tên hay không?

96
00:07:11,320 --> 00:07:13,310
Maebh. Tên cháu là Maebh.

97
00:07:13,360 --> 00:07:16,390
Gì? Maebh? Em ở đâu?

98
00:07:16,440 --> 00:07:17,470
Quảng trường Trafalgar.

99
00:07:17,520 --> 00:07:20,110
Tôi tìm thấy con bé đi
lang thang ở khu rừng mới mọc.

100
00:07:20,130 --> 00:07:21,400
Rừng mới mọc?

101
00:07:21,440 --> 00:07:23,800
Giống Rừng Mới*, thậm chí còn mới hơn.
(*: Vườn quốc gia New Forest ở Hampshire)

102
00:07:25,150 --> 00:07:26,750
Phải khu rừng bao phủ London không?

103
00:07:26,800 --> 00:07:28,950
Đó có phải là điều tuyệt vời
mà cô muốn cho tôi thấy không?

104
00:07:29,000 --> 00:07:31,550
Thật tuyệt, nhưng tôi thấy trước rồi.

105
00:07:31,600 --> 00:07:34,630
Con bé có ổn không?
Ông mang con bé qua đây được không?

106
00:07:34,680 --> 00:07:37,790
Không, tôi không thể mang con bé qua.
Tôi là Time Lord, không phải người trông trẻ.

107
00:07:37,840 --> 00:07:41,350
Ông có tàu vũ trụ. Những gì
chúng tôi có là thẻ Oyster (Thẻ xe bus).

108
00:07:41,400 --> 00:07:45,720
Và tôi có vấn đề khủng hoảng
rừng toàn cầu để giải quyết.

109
00:07:49,440 --> 00:07:51,910
- Họ nói sao?
- Ai?

110
00:07:51,960 --> 00:07:53,830
Trường. Phụ huynh.
Em vừa nghe điện thoại.

111
00:07:53,880 --> 00:07:56,030
Oh, yeah. Gọi trường và phụ huynh.

112
00:07:56,080 --> 00:07:58,310
Vâng, Dĩ nhiên.
Đó là ưu tiên hàng đầu.

113
00:07:58,360 --> 00:07:59,630
Và?

114
00:07:59,680 --> 00:08:02,710
Không nghe máy.
Em để lại lời nhắn. Em thử lại sau.

115
00:08:02,760 --> 00:08:04,910
Em không gọi trường.
Em gọi ÔNG TA.

116
00:08:04,960 --> 00:08:08,670
Không, ông ta gọi em cơ.
Không thể chặn ông ấy gọi.

117
00:08:08,720 --> 00:08:10,360
Anh đã nghĩ rằng
hai người không liên lạc.

118
00:08:11,880 --> 00:08:14,630
London vừa bị xâm chiếm bởi
một khu rừng rộng lớn.

119
00:08:14,640 --> 00:08:16,430
Anh muốn em nói với ai, Monty Don
<i>(người dẫn chương trình TV + Nhà Văn)?

120
00:08:16,440 --> 00:08:19,310
Anh muốn làm việc của mình,
chính là trông coi lũ trẻ này.

121
00:08:19,360 --> 00:08:22,640
- Ồ, thật à? Bao nhiêu đứa?
- Gì cơ?
- Maebh Arden ở đâu?

122
00:08:23,880 --> 00:08:25,580
Con bé đang ở với Doctor.

123
00:08:25,600 --> 00:08:29,590
Gì? Không, không, không. Maebh là
con bé rất yếu. Em ấy cần thuốc.

124
00:08:29,640 --> 00:08:33,220
Em ấy bị rối loạn cảm xúc. Ông... ông ta đã
bao giờ được kiểm tra lý lịch tư pháp chưa?

125
00:08:33,240 --> 00:08:36,150
Ông ta đâu có bắt cóc con bé.
Con bé lạc, ông ấy tìm thấy.

126
00:08:36,180 --> 00:08:37,980
Tớ tưởng cậu nói
hai người họ yêu nhau chứ.

127
00:08:37,985 --> 00:08:39,780
Tại sao họ lại cãi nhau?

128
00:08:39,785 --> 00:08:43,000
Người ta yêu nhau toàn làm thế thôi.
Cậu có biết gì không vậy?

129
00:08:45,080 --> 00:08:48,470
Chúng ta thật sự đang đi đâu?
Thầy ấy dẫn ta đi đâu?

130
00:08:48,950 --> 00:08:50,520
Ai muốn làm hoa tiêu?

131
00:08:50,530 --> 00:08:53,230
- Em, em, em!
- Giỏi lắm nhóc. Làm nhé.

132
00:08:53,250 --> 00:08:54,790
Phi công là gì?<i>(Nhóc nghe nhầm
từ "navigator sang "avigator".)

133
00:08:54,800 --> 00:08:57,800
Bám theo cột đèn, thế sẽ dẫn ta
đến đường Cromwell.

134
00:08:57,840 --> 00:09:00,090
Chúng ta sẽ có thể tự định hướng.

135
00:09:00,095 --> 00:09:03,260
Em nghĩ chúng ta sẽ đi kiếm một người
hướng dẫn. Người hướng dẫn ở đâu?

136
00:09:03,280 --> 00:09:06,670
À, Ruby, xem ra là có
rất nhiều cây cối trên đường.

137
00:09:06,720 --> 00:09:09,110
Tại sao ta không ngồi chờ
đến khi chúng biến mất?

138
00:09:09,160 --> 00:09:11,530
Cây không biến mất, Ruby.
Chúng tự đến.

139
00:09:11,532 --> 00:09:14,110
Tại sao chúng không tự đi?

140
00:09:14,160 --> 00:09:16,190
Câu hỏi là, làm sao ta đến đó?

141
00:09:16,200 --> 00:09:17,460
Rừng có thể mọc lên
sau một đêm không?

142
00:09:17,480 --> 00:09:19,870
Hay là chúng ta say ngủ hàng năm trời,
như Người đẹp ngủ trong rừng?

143
00:09:19,920 --> 00:09:22,630
Không. Vấn đề là, Làm sao ta
đưa bọn trẻ về nhà?

144
00:09:22,680 --> 00:09:25,590
Chính xác. Phải đấy.
Đó là vấn đề lớn đây.

145
00:09:25,640 --> 00:09:28,110
OK, Đội. Việc chúng ta
bám sát nhau rất quan trọng đấy.

146
00:09:28,130 --> 00:09:29,980
Nếu như bị tụt lại--
thì đừng để bị thế.

147
00:09:30,000 --> 00:09:32,390
Bradley, chúng ta sẽ đi hướng
Đông Bắc trước để đón...

148
00:09:32,440 --> 00:09:35,040
Maebh từ Quảng Trường Trafalgar, sau đó
thì đi xuôi về phía Nam tới dòng sông.

149
00:09:35,060 --> 00:09:36,960
Nhanh nào, đi theo thầy!

150
00:09:38,900 --> 00:09:41,300
Anh đang hưởng thụ
điều này hơi quá rồi đó.

151
00:09:41,320 --> 00:09:45,310
Thôi đi mà, anh không hề thắc mắc
chút nào về chuyện này như thế nào sao?

152
00:09:45,320 --> 00:09:47,380
Ai? Tại sao? Khi nào?

153
00:09:47,400 --> 00:09:49,990
Anh hiếu kì.
Anh hoang mang.

154
00:09:50,040 --> 00:09:54,590
Anh, thật ra, bị mê hoặc. Nhưng anh
không phải là ưu tiên. Mà là bọn trẻ.

155
00:09:54,600 --> 00:09:57,700
Nhìn đi, giờ, thái độ ấy...

156
00:09:57,705 --> 00:09:59,785
thật ra rất hấp dẫn.

157
00:09:59,800 --> 00:10:02,510
Hội Đồng Chính Quyền Khẩn Cấp.,
COBRA,

158
00:10:02,560 --> 00:10:04,190
đã tính toán một kế hoạch hành động.

159
00:10:04,200 --> 00:10:06,350
Chúng tôi sẽ tạo
đường đi thông qua cây cối,

160
00:10:06,360 --> 00:10:07,950
sử dụng lửa được
kiểm soát cẩn thận.

161
00:10:08,000 --> 00:10:11,030
Điều này sẽ đáp ứng
cho các dịch vụ cần thiết.

162
00:10:11,080 --> 00:10:13,430
Vì thế chúng tôi khuyến cáo mọi người
ở nguyên trong nhà.

163
00:10:13,480 --> 00:10:16,390
Đổ đầy bồn tắm, bồn rửa mặt,
hay là xô chậu với nước sạch...

164
00:10:16,410 --> 00:10:18,260
Tại sao không có số liệu gì hết?

165
00:10:18,280 --> 00:10:21,750
Bởi vì chúng thật sự là làm bằng gỗ.
Không có mạch điện nào cả.

166
00:10:21,800 --> 00:10:23,680
Không làm từ máy móc.
Gỗ.

167
00:10:24,760 --> 00:10:26,830
Nó để làm gì?

168
00:10:26,880 --> 00:10:29,790
Đây là Tua Vít Sóng Âm.

169
00:10:29,840 --> 00:10:33,030
Nó tác động tới mọi dạng
giao tiếp nếu mà cháu muốn kể ra.

170
00:10:33,080 --> 00:10:36,350
Buồn thay, cây cối không
di chuyển lẫn giao tiếp.

171
00:10:36,400 --> 00:10:39,030
Chúng giao tiếp một ít mà.

172
00:10:39,080 --> 00:10:40,350
Gì?

173
00:10:40,400 --> 00:10:42,910
Nếu không thì chúng
chẳng lớn lên cùng một lúc.

174
00:10:42,930 --> 00:10:45,830
Vậy cháu nghĩ
mùa xuân bắt đầu như thế à?

175
00:10:45,840 --> 00:10:47,870
Nhắn tin nhóm trên
Facebook của cây cối à?

176
00:10:47,880 --> 00:10:50,310
Cháu nghĩ chúng nhắn tin cho nhau à?

177
00:10:50,360 --> 00:10:52,910
Ông không cần
điện thoại để giao tiếp.

178
00:10:52,960 --> 00:10:56,000
Cháu vẫn chưa gọi về nhà,
và cháu biết rằng mẹ cháu đang rất lo lắng.

179
00:11:01,450 --> 00:11:03,650
Anh nói rằng ANH sẽ đón Maebh.

180
00:11:03,680 --> 00:11:07,870
Được rồi, tôi sẽ đón con bé.
Ngay khi mà tôi tìm được chìa khoá xe.

181
00:11:07,920 --> 00:11:09,870
Tôi chẳng thấy gì cả.

182
00:11:09,920 --> 00:11:14,350
Hàng xóm trồng một cây Hydrangeas
quái quỷ và chúng mọc như điên!

183
00:11:14,400 --> 00:11:17,710
Tôi đã nói chuyện với cô ấy rồi.
Cô ấy cứ...

184
00:11:20,350 --> 00:11:22,650
Tôi sẽ gọi anh sau.

185
00:11:22,680 --> 00:11:26,830
Cô ơi, trong bảo tàng,
Cháu vừa đọc về sự sinh sản.

186
00:11:26,880 --> 00:11:28,870
Ồ, Ruby, đây không phải
là thời điểm thích hợp...

187
00:11:28,920 --> 00:11:31,030
Và nó nói cây có nụ hoa.

188
00:11:31,080 --> 00:11:33,750
và sau đó, nó biến thành trái
hay hạt giống hay là hạt, phải không?

189
00:11:33,800 --> 00:11:37,950
- Phải, Ruby.
- Và những cây này vừa có nụ vừa có hạt.

190
00:11:38,000 --> 00:11:41,030
Ồ, đúng thế. Lạ nhỉ.

191
00:11:41,080 --> 00:11:43,830
Hạt, thật là kém may cho cậu,
phải không, Bradley?

192
00:11:43,880 --> 00:11:45,670
Cậu bị dị ứng phải không?

193
00:11:45,720 --> 00:11:47,350
Sẽ như thế nào nếu
một hạt rơi trên đầu cậu?

194
00:11:47,360 --> 00:11:49,360
Cậu sẽ chết hay là sưng vù
lên như là một trái dưa?

195
00:11:49,360 --> 00:11:50,700
Im ngay!

196
00:11:50,720 --> 00:11:53,350
Tôi nghĩ chúng ta nên bàn bạc.

197
00:11:53,400 --> 00:11:55,550
Cô làm thế để chi, hòa nhau à?

198
00:11:55,600 --> 00:11:59,640
Nó rộng chừng nào vậy?
Tôi cần đón Maebh.

199
00:12:00,680 --> 00:12:04,110
Quảng trường Trafalgar! Tốt lắm, Bradley.
Kĩ năng định hướng rất tốt.

200
00:12:04,160 --> 00:12:06,350
Nó kìa. Mọi thứ ổn rồi.
Đi nào.

201
00:12:06,400 --> 00:12:08,790
Chúng em có thể chụp hình với
con sư tử được không? Làm ơn đi mà.

202
00:12:08,820 --> 00:12:11,320
Ờ, bám sát nhau. Nhưng mà được thôi.

203
00:12:14,520 --> 00:12:17,150
Em không tin được Bradley
mới nói làm ơn.

204
00:12:17,200 --> 00:12:19,250
- Thật à?
- Ừ.

205
00:12:19,250 --> 00:12:21,590
Em ấy thường dựa vào cách
thuyết phục khác.

206
00:12:21,610 --> 00:12:23,780
Đưa! Đưa mau!

207
00:12:23,800 --> 00:12:26,190
Cô! Nó không cho em mượn từ điển.

208
00:12:26,240 --> 00:12:28,340
Em có thể nói làm ơn, Bradley.

209
00:12:32,400 --> 00:12:34,790
Và Ruby...

210
00:12:34,800 --> 00:12:37,750
Làm thế nào để tìm ẩn X?

211
00:12:39,000 --> 00:12:40,500
Ruby?

212
00:12:40,520 --> 00:12:42,920
Nó kìa, thầy. Phía trên cùng.

213
00:12:42,960 --> 00:12:45,190
Không, làm sao ta tìm...

214
00:12:45,240 --> 00:12:48,870
Nó không bị lạc. Nó kìa,
ngay trên cùng, nhìn đi thầy!

215
00:12:48,900 --> 00:12:51,900
Không, làm sao ta tìm GIÁ TRỊ của X?

216
00:12:51,910 --> 00:12:55,900
Sao thầy cứ hỏi em?
Thầy hỏi người khác đi.

217
00:12:55,920 --> 00:12:57,950
Anh làm bọn chúng ngoan giỏi.

218
00:13:03,360 --> 00:13:06,830
Nhìn kìa, thưa thầy.
Không có vòng cây.

219
00:13:06,880 --> 00:13:10,350
Cây thường có vòng cây.
Để nói nó bao nhiêu tuổi.

220
00:13:10,400 --> 00:13:12,550
Cây này không có vòng cây.

221
00:13:12,560 --> 00:13:14,460
Tại sao thế thầy?

222
00:13:14,480 --> 00:13:16,950
Những cái vòng chỉ ra
bao nhiêu năm nó sống.

223
00:13:16,950 --> 00:13:19,150
Mỗi vòng là một năm.

224
00:13:19,170 --> 00:13:21,340
Nó mới lớn lên qua đêm thôi.

225
00:13:21,360 --> 00:13:24,550
Cái cây ấy là thành quả
lớn lên sau một đêm.

226
00:13:24,560 --> 00:13:26,510
Và chúng vẫn đang lớn.

227
00:13:26,520 --> 00:13:29,990
Mọi người, đây là Doctor và
ông ấy sẽ giải quyết mọi chuyện.

228
00:13:30,040 --> 00:13:31,990
Phải không, Doctor?
Đó là chuyện ông ta làm.

229
00:13:32,020 --> 00:13:33,420
Thật thì, sau khi nhìn quanh.

230
00:13:33,440 --> 00:13:35,460
Tôi nghĩ, có thể,
câu trả lời cho nó là không.

231
00:13:35,480 --> 00:13:38,750
- Ông ấy như thế. Ông ấy rất thông minh.
- Ồ, vâng, tôi rất thông minh.

232
00:13:38,800 --> 00:13:41,630
Nhưng thông minh mà làm gì được với cây?
Chúng không nghe mình cãi lý đâu.

233
00:13:41,680 --> 00:13:44,030
Không thể cầu xin chúng.
Không thể nói dối chúng.

234
00:13:44,050 --> 00:13:46,080
Chúng không có bộ phận di chuyển.
Không có bảng mạch.

235
00:13:46,100 --> 00:13:47,750
Đây là hiện tượng tự nhiên.

236
00:13:47,760 --> 00:13:50,190
Làm sao mà tự nhiên khi
mà cây mọc trong một đêm?

237
00:13:50,240 --> 00:13:53,270
Đó là chính xác điều
mà người ta nói về Kỉ Băng Hà.

238
00:13:53,320 --> 00:13:56,350
Làm sao các sông băng
hiện ra sau một đêm?

239
00:13:56,360 --> 00:13:57,910
Chúng cứ hiện ra thôi.

240
00:13:57,920 --> 00:14:01,870
Đó là cách mà hành tinh lớn lên,
một serie toàn thảm hoạ.

241
00:14:01,920 --> 00:14:04,470
Tạm biệt Kỉ Băng Hà.

242
00:14:04,520 --> 00:14:07,790
Chào mừng đến Kỉ Cây Cối. Chắc vậy.

243
00:14:07,840 --> 00:14:11,590
Khi mà Kỉ Băng Hà ở đây,
các anh xoay xở nấu Voi Ma Mút.

244
00:14:11,620 --> 00:14:13,900
Bây giờ có một khu rừng,
và các anh chỉ cần ăn hạt thôi.

245
00:14:13,920 --> 00:14:16,030
Cháu không ăn được hạt.
Cháu bị dị ứng.

246
00:14:16,050 --> 00:14:18,350
Đừng lo. Ông ấy cứ nói như vậy.

247
00:14:18,400 --> 00:14:21,070
Ông ta giả bộ như không quan tâm,
và rồi nảy ra ý tưởng.

248
00:14:21,100 --> 00:14:23,150
Ông ấy câu giờ.

249
00:14:23,160 --> 00:14:24,860
Thời gian!

250
00:14:26,280 --> 00:14:27,780
Hay nhỉ.

251
00:14:27,800 --> 00:14:30,390
Thấy không?
Trở nên thông minh.

252
00:14:30,420 --> 00:14:32,820
Cái cây là máy thời gian.

253
00:14:32,840 --> 00:14:35,140
Trồng một hạt sồi năm 1795

254
00:14:35,160 --> 00:14:39,350
và năm 2016, sẽ có một cây sồi,
ở đó, ngay chỗ cũ...

255
00:14:39,400 --> 00:14:44,510
với một phần rất nhỏ của năm 1795
vẫn sống bên trong nó.

256
00:14:44,560 --> 00:14:46,370
Các người không thể tạo ra...

257
00:14:46,370 --> 00:14:48,740
một khu rừng trong một đêm với
phân bón siêu đặc biệt được.

258
00:14:48,750 --> 00:14:51,200
Các người phải xáo trộn
kết cấu của thời gian.

259
00:14:52,310 --> 00:14:53,910
Và phải giao tiếp được...

260
00:14:53,920 --> 00:14:55,720
với những cái cây.

261
00:15:00,850 --> 00:15:03,450
Vậy, theo ông thì đây là
hành động xâm lược?

262
00:15:03,460 --> 00:15:04,660
Bởi những cái cây?

263
00:15:04,680 --> 00:15:06,470
Ờ, cây làm sạch không khí.

264
00:15:06,520 --> 00:15:08,310
Chính xác. Tốt lắm, Ruby.

265
00:15:08,360 --> 00:15:11,355
Ai đó hoặc thứ gì đó đang cố
làm sạch bầu không khí...

266
00:15:11,356 --> 00:15:13,670
trước khi chiếm nơi đây làm
thuộc địa hoặc xâm lược...

267
00:15:13,700 --> 00:15:15,550
A, phải rồi, Doctor...

268
00:15:15,560 --> 00:15:17,990
đây là nhóm Tài Năng Bẩm Sinh
Lớp 8 Trường Coal Hill.

269
00:15:18,040 --> 00:15:20,390
Mấy thứ tròn để làm gì vậy?

270
00:15:20,440 --> 00:15:23,150
Hỏi cô giáo cháu ấy. Đi nào!
Xuống khỏi đó đi!

271
00:15:23,200 --> 00:15:27,470
Tránh xa khỏi bàn điều khiển ra, đồ cổ đấy.
Tránh ra! Đừng chạm vào nó!

272
00:15:27,520 --> 00:15:30,790
Không đứa nào trong các cháu bị choáng ngợp
bởi việc nó lớn hơn ở bên trong sao?

273
00:15:30,840 --> 00:15:33,390
Đầu tiên ở đây không có rừng.
Rồi bây giờ có.

274
00:15:33,400 --> 00:15:35,260
Chả có gì làm bọn cháu
ngạc nhiên nữa.

275
00:15:35,280 --> 00:15:39,190
Mấy cái cây này mọc lên cùng lúc.
Không phải trùng hợp đâu.

276
00:15:39,240 --> 00:15:41,750
Chả có thứ gì là
sự trùng hợp của cây cả.

277
00:15:41,800 --> 00:15:45,750
Thứ gì đó, ai đó đã phối hợp
làm nên chuyện này.

278
00:15:45,800 --> 00:15:47,990
Để phối hợp, cô cần giao tiếp.

279
00:15:48,040 --> 00:15:50,900
Mọi tần sóng giao tiếp trên
TARDIS đều được mở, và....

280
00:15:50,920 --> 00:15:52,980
chẳng có gì.

281
00:15:54,240 --> 00:15:55,940
Ngoại trừ...

282
00:15:56,920 --> 00:15:58,720
Đưa tôi xem.

283
00:16:01,160 --> 00:16:03,460
Vở bài tập.
Sao chúng lại ở đây?

284
00:16:06,100 --> 00:16:07,780
Maebh Arden.

285
00:16:07,800 --> 00:16:10,830
Maebh Arden.
Ai là Maebh Arden?

286
00:16:10,850 --> 00:16:12,150
Đứa nào là Maebh?

287
00:16:12,160 --> 00:16:16,430
Maebh? Maebh? Maebh? Maebh?

288
00:16:16,480 --> 00:16:21,990
Maebh? Maebh? Maebh? Maebh?

289
00:16:22,040 --> 00:16:26,630
Ôi, Chúa ơi! Maebh mất tích rồi.
Maebh lạc trong rừng rồi.

290
00:16:26,680 --> 00:16:28,030
Maebh sẽ ''ngỏm'' đấy!

291
00:16:28,080 --> 00:16:29,670
Ruby, thế là đủ rồi! Doctor?

292
00:16:29,720 --> 00:16:31,150
Chúng ta phải tìm con bé!

293
00:16:31,170 --> 00:16:32,550
Tôi biết chúng ta phải tìm cô bé.

294
00:16:32,560 --> 00:16:34,710
Doctor, nghe tôi này.

295
00:16:34,720 --> 00:16:36,590
Chị của con bé
mất tích năm ngoái.

296
00:16:36,640 --> 00:16:38,890
Con bé đang phải được điều trị.
Nó còn chưa bình phục.

297
00:16:38,890 --> 00:16:40,840
Nó nghe thấy những giọng nói.

298
00:16:40,850 --> 00:16:42,900
- Cô bé rất dễ bị tổn thương.
- Những giọng nói đó nói gì?

299
00:16:42,910 --> 00:16:44,910
Không biết. Con bé uống
thuốc và chúng dừng lại.

300
00:16:44,920 --> 00:16:47,900
Đúng là con người,
chả bao giờ học được gì cả.

301
00:16:47,900 --> 00:16:50,990
Nếu một đứa trẻ đang nói,
hãy lắng nghe nó!

302
00:16:51,040 --> 00:16:53,280
Ồ, như ông lắng nghe
con bé ấy hả?

303
00:16:56,850 --> 00:17:00,150
Anh ta nói đúng. Cô bé đang định
bảo tôi thứ gì đó và tôi đã lờ cô bé đi.

304
00:17:00,200 --> 00:17:03,070
Maebh Arden đang ''mở''
một tần sóng khác.

305
00:17:03,100 --> 00:17:06,500
Cô bé có thể dẫn chúng ta tới nguồn
của nó, tới ''trái tim'' của khu rừng.

306
00:17:06,510 --> 00:17:08,420
Chúng ta phải lắng nghe nó,
chúng ta phải tìm cô bé.

307
00:17:08,430 --> 00:17:11,390
Không phải thứ gì cũng sửa được bằng
tua vít. Nó không phải là đũa thần.

308
00:17:11,400 --> 00:17:13,220
- Cô bé có điện thoại chứ?
- Có, con bé có.

309
00:17:13,230 --> 00:17:16,030
- Cô có số của nó chứ?
- Ừm, có.

310
00:17:16,050 --> 00:17:19,730
Maebh Arden...
cách đây 500 dặm hướng Đông-Nam.

311
00:17:19,735 --> 00:17:22,835
- Tôi đi đón cô bé.
- Anh sẽ đi cùng ông ấy.
- Ồ, em có thể đi mà. Anh có thể...

312
00:17:22,840 --> 00:17:24,230
Do em chưa gặp ông ta mấy tháng?

313
00:17:24,240 --> 00:17:26,270
Đại khái thế.

314
00:17:26,320 --> 00:17:29,790
Em thậm chí còn không chào hỏi.
Em cứ thế nhảy vào hành động luôn.

315
00:17:29,800 --> 00:17:31,000
Nhóm đặc biệt đấy.

316
00:17:31,030 --> 00:17:34,580
- Cái này tuyệt quá...
- Này! Đừng. Có. Chạm vào. Thứ gì.

317
00:17:34,600 --> 00:17:37,350
- Bất cứ thứ gì. Rõ chưa?
- Rồi ạ.

318
00:17:37,400 --> 00:17:40,440
Thấy chưa? Ai đó cần phải đi chứ.
Vì sự an toàn của trẻ nhỏ.

319
00:17:42,760 --> 00:17:45,590
Tài Năng Bẩm Sinh? Thật à?

320
00:17:45,620 --> 00:17:48,920
Giận dữ, sợ hãi, lắm mồm...

321
00:17:48,930 --> 00:17:51,660
Chúng là siêu sức mạnh cả đấy
nếu ông biết sử dụng đúng cách.

322
00:17:51,680 --> 00:17:53,030
Tụi nhỏ sẽ ổn chứ?

323
00:17:53,080 --> 00:17:55,230
Chúng đang ở trong TARDIS.
Nơi an toàn nhất trên hành tinh.

324
00:18:08,600 --> 00:18:11,150
- Nếu đây là một cuộc xâm lăng...
- Gì cơ?

325
00:18:11,200 --> 00:18:14,670
Thì nó kết thúc rồi. Chúng đang ở đây.
Chúng thắng rồi.

326
00:18:14,720 --> 00:18:16,840
Chúng muốn gì chứ?

327
00:18:22,960 --> 00:18:26,310
Em sẽ không chỉ đứng đây
và để cô ấy chết đâu!

328
00:18:26,360 --> 00:18:29,360
- Ai?
- Cô Oswald. Thầy để cô ấy đi với...

329
00:18:29,360 --> 00:18:31,460
người lạ mặt nào đó
vào trong rừng.

330
00:18:31,480 --> 00:18:33,790
Thầy đáng lẽ phải yêu cô ấy
điên cuồng chứ.

331
00:18:33,840 --> 00:18:35,470
Thầy... Ai nói thế?

332
00:18:35,520 --> 00:18:36,910
Mọi người.

333
00:18:36,960 --> 00:18:39,540
Chắc giờ này cổ cũng ''tèo'' rồi.
Bị Nelson (bức tượng) đè lên.

334
00:18:39,550 --> 00:18:43,100
Lỡ mấy cái cây gãy cái rụp rồi đè
lên người cô ấy và giết cô ấy thì sao?

335
00:18:43,110 --> 00:18:44,670
Em lo lắng thái quá rồi đấy.

336
00:18:44,680 --> 00:18:48,260
Vâng, nhưng nhỡ mấy con thú rừng
nhảy ra ăn thịt cổ thì sao?

337
00:18:48,280 --> 00:18:51,190
Ruby, trí tưởng tượng của em
bay xa rồi đấy.

338
00:18:51,200 --> 00:18:52,390
Em không có, nhưng mà,
phải không thầy?

339
00:18:52,400 --> 00:18:54,670
Vì em còn chả có óc tưởng tượng.

340
00:18:54,720 --> 00:18:56,550
Thầy hỏi cô Oswald mà xem.

341
00:18:56,600 --> 00:18:59,710
OK, được rồi, đi nào đội.
Cùng làm việc nào.

342
00:18:59,760 --> 00:19:02,400
Bọn em sẽ....
Nếu thầy ngưng gọi bọn em là ''đội''.

343
00:19:09,440 --> 00:19:11,080
Maebh!

344
00:19:18,800 --> 00:19:23,030
Doctor? Nhìn đằng sau chúng ta kìa.
Con đường ta vừa đi--

345
00:19:23,040 --> 00:19:24,310
đã mọc đầy cây rồi.

346
00:19:24,320 --> 00:19:25,960
Clara!

347
00:19:29,960 --> 00:19:31,760
Sao con bé lại đặt điện thoại xuống?

348
00:19:31,780 --> 00:19:34,580
Không muốn bị đi theo?
Đánh rơi nó khi đang vật lộn với ai?

349
00:19:34,600 --> 00:19:36,830
Để lại nó như một manh mối,
để chúng ta biết cô bé đang đi đâu?

350
00:19:36,835 --> 00:19:38,835
Dấu vết vụn bánh mì.
Như truyện Hansel và Gretel.

351
00:19:38,840 --> 00:19:41,950
Tôi thực sự đang bị hoảng loạn.
Tôi chưa bao giờ hoảng loạn.
Sao tôi lại hoảng loạn?

352
00:19:42,000 --> 00:19:44,250
- Cô để lạc mất một bé gái.
- Đúng. Đó là một nỗi lo.

353
00:19:44,250 --> 00:19:46,390
Nhưng tôi biết ông sẽ tìm cô bé mà.
Không, không, không.

354
00:19:46,440 --> 00:19:49,030
Đây không phải nỗi lo,
đây là... sự sợ hãi. Maebh!

355
00:19:49,080 --> 00:19:51,390
Cô đang đuổi theo một đứa bé gái
bị lạc trong một khu rừng bí ẩn.

356
00:19:51,390 --> 00:19:53,420
Đường đi thì đã biến mất.

357
00:19:53,440 --> 00:19:57,670
Cô lại thấy mình ở cùng với
một gã nam tính, hấp dẫn lạ thường...

358
00:19:57,720 --> 00:19:59,220
Maebh!

359
00:19:59,230 --> 00:20:01,210
Giờ đây bất cứ lúc nào, chúng ta
sẽ tìm thấy một căn nhà tranh bằng...

360
00:20:01,210 --> 00:20:03,190
bánh gừng với mụ phù thủy
ăn thịt người bên trong. Maebh!

361
00:20:03,200 --> 00:20:06,030
Chính xác. Khu rừng.

362
00:20:06,080 --> 00:20:08,350
Nó ở trong tất cả những câu truyện cổ tích
khiến cô mất ngủ mỗi đêm.

363
00:20:08,400 --> 00:20:11,270
Khu rừng là ác mộng
của con người.

364
00:20:49,560 --> 00:20:51,390
Clara!

365
00:20:51,400 --> 00:20:52,600
Có phải của cô bé không?

366
00:20:52,600 --> 00:20:55,520
Phải. Con bé thông minh lắm.

367
00:20:58,440 --> 00:21:00,910
Lùi lại! Chúng tôi chuẩn bị đốt
ở đây đấy. Lùi lại đi.

368
00:21:00,960 --> 00:21:04,600
- Bọn tôi đang tìm một bé gái.
- Lùi lại. Chúng tôi chuẩn bị đốt.

369
00:21:09,800 --> 00:21:11,520
Làm tốt lắm!

370
00:21:20,530 --> 00:21:21,750
Chuyện gì vậy?

371
00:21:21,760 --> 00:21:23,710
Mấy cái cây không
phản ứng với máy phun lửa.

372
00:21:23,730 --> 00:21:25,870
Ý tôi là, chúng không bắt lửa.
Chúng cứ không bắt thôi.

373
00:21:25,870 --> 00:21:27,870
Như kiểu chống được lửa hay gì ấy.

374
00:21:27,880 --> 00:21:29,630
Cây điều hòa lượng oxy
trên hành tinh này.

375
00:21:29,640 --> 00:21:31,690
Chúng giữ nó lại,
vậy là dập được lửa.

376
00:21:31,700 --> 00:21:33,600
Loại rừng nào mà thông minh vậy?

377
00:21:33,600 --> 00:21:35,700
Loại rừng nào mà có sẵn
''máy dập lửa'' ở trong nó?

378
00:21:35,710 --> 00:21:38,150
- Chúng muốn gì cơ chứ?
- Tại sao lại là bây giờ?
- Ý ông là gì?

379
00:21:38,160 --> 00:21:41,470
Toàn bộ quy luật tự nhiên đang
quay lưng chống lại hành tinh này.
Tại sao? Tại sao lại là bây giờ?

380
00:21:41,480 --> 00:21:43,400
Chà, còn gì nữa chứ?

381
00:21:45,960 --> 00:21:48,200
Làm sao cô bé biết điều này?

382
00:21:49,850 --> 00:21:51,350
Cái gì đây?

383
00:21:51,360 --> 00:21:53,750
Đó là một lượng bão mặt trời
khổng lồ đang tiến về Trái Đất.

384
00:21:53,800 --> 00:21:55,950
Giống cái đã hủy diệt
nhà băng Karabraxos.

385
00:21:56,000 --> 00:21:58,200
Tôi có cả một TARDIS mà lại
không nhận thấy được điều này.

386
00:21:58,000 --> 00:22:00,150
Nhưng cô bé lại biết. Làm thế nào?

387
00:22:00,160 --> 00:22:02,230
Đây là của Maebh.
Ông lấy đâu ra cái này?

388
00:22:02,250 --> 00:22:04,650
Cô để sổ điểm trong TARDIS.

389
00:22:04,670 --> 00:22:07,270
Ồ, tuyệt, phải rồi,  tuyệt vời thật đấy!

390
00:22:07,280 --> 00:22:09,740
Ông không nghĩ Danny
đã thấy cái này chứ, có không?

391
00:22:09,760 --> 00:22:13,110
Tôi vừa nói là một trận bão mặt trời
sẽ thổi bay hành tinh của cô.

392
00:22:13,120 --> 00:22:15,470
Còn cô thì lại đi lo
mình sắp cãi nhau với bạn trai.

393
00:22:15,480 --> 00:22:17,900
Làm sao cô bé biết điều này?
Nó thậm chí còn ghi cả ngày vào nữa.

394
00:22:17,920 --> 00:22:22,280
- Tôi luôn bắt bọn nhỏ ghi ngày vào bài tập.
- Nhưng đó là NGÀY CỦA HÔM NAY.

395
00:22:27,300 --> 00:22:29,190
À, chắc phải có...

396
00:22:29,200 --> 00:22:30,990
cách nào chứ?

397
00:22:31,000 --> 00:22:33,830
Chúng muốn điều gì đó.

398
00:22:33,850 --> 00:22:36,200
Chúng đang nói điều gì đó.

399
00:22:36,210 --> 00:22:38,990
Nếu có một cách,
thì cách đó là Maebh Arden.

400
00:22:39,040 --> 00:22:42,690
OK, ông biết bọn nhỏ thực sự không phải
Tài Năng Bẩm Sinh chứ?

401
00:22:42,710 --> 00:22:44,750
Tôi chỉ nói thế để làm
bọn nó cảm thấy tốt thôi.

402
00:22:44,760 --> 00:22:47,790
Cô bé đã mất ai đó. Những người
đã mất ai đó thì luôn luôn lắng nghe,

403
00:22:47,800 --> 00:22:49,300
luôn luôn tìm kiếm,
luôn luôn hi vọng.

404
00:22:49,320 --> 00:22:51,490
Vậy nên, họ để ý được nhiều hơn.
Họ nghe thấy nhiều hơn.

405
00:22:55,440 --> 00:22:57,190
Vừa rồi có phải tiếng hú không?

406
00:22:57,200 --> 00:23:00,510
Có phải chó sói không?!

407
00:23:00,530 --> 00:23:05,190
Không. Điều đó là không thể nào.
Chúng ta đang ở London.

408
00:23:05,200 --> 00:23:06,830
Có phải là London có sở thú không?

409
00:23:06,840 --> 00:23:08,470
Sở thú mà có bầy sói ấy?

410
00:23:08,480 --> 00:23:09,780
Sở thú có những hàng rào...

411
00:23:09,800 --> 00:23:12,470
và cổng có lẽ
đã bị những cái cây làm hư.

412
00:23:12,500 --> 00:23:15,700
Phải, sói là điều có thể.

413
00:23:16,560 --> 00:23:18,860
Bám theo đường đi,
Cô Bé Quàng Khăn Đỏ.

414
00:23:22,160 --> 00:23:24,180
Làm gì có đường.

415
00:23:26,360 --> 00:23:28,370
Vậy thì chúng ta
thành bữa trưa rồi.

416
00:24:10,280 --> 00:24:11,980
Maebh!

417
00:24:42,000 --> 00:24:44,990
Maebh! Doctor, đẩy tôi
lên để tôi kéo con bé sang đây.

418
00:24:45,040 --> 00:24:46,830
Maebh?

419
00:24:46,880 --> 00:24:48,880
Maebh!

420
00:24:51,200 --> 00:24:53,190
Maebh. Cháu đã đến tìm ta.

421
00:24:53,200 --> 00:24:56,950
Cháu không... Maebh, Maebh, cháu không
thể chỉ tình cờ mà ''đụng'' phải TARDIS.

422
00:24:56,970 --> 00:24:59,430
- Nói ta những gì cháu biết.
- Doctor...
- Điều này rất quan trọng.

423
00:24:59,430 --> 00:25:01,460
Đúng. Nhưng chúng ta có thể
xử lý với bọn sói trước được không?

424
00:25:01,480 --> 00:25:04,180
Đây là lũ sói trong sở thú, chúng
thậm chí còn không quen với việc săn bắt.

425
00:25:04,200 --> 00:25:06,350
Doctor!

426
00:25:06,360 --> 00:25:09,980
Phải rồi, được, chúng ta phải
trông sao cho quá khó chịu để ăn.

427
00:25:10,000 --> 00:25:11,830
Vậy thì, đứng yên.
Đứng sát nhau.

428
00:25:11,840 --> 00:25:13,270
Trông to lớn vào.
Trông to lớn vào.

429
00:25:13,280 --> 00:25:16,880
Như một cái gì đó có ba-đầu,
sáu-chân khổng lồ... đáng sợ ấy!

430
00:25:23,500 --> 00:25:25,550
Đã bảo chúng chỉ
là lũ nhãi nhép thôi mà.

431
00:25:25,560 --> 00:25:28,300
Lũ sói đó đang hoảng sợ.

432
00:25:28,320 --> 00:25:31,150
Sói thì hay sợ cái gì?

433
00:25:44,280 --> 00:25:46,380
Có khá nhiều lý do chính
đáng, hợp khoa học

434
00:25:46,385 --> 00:25:48,485
để tỏ ra hoảng sợ ngay lúc này.

435
00:26:13,400 --> 00:26:16,660
Anh Pink! Cảm ơn anh nhiều!

436
00:26:16,680 --> 00:26:18,980
Không vấn đề gì.
Tôi đã quyết định là tốt nhất...

437
00:26:19,000 --> 00:26:21,550
không nên để cô
một mình... với ông ta.

438
00:26:21,560 --> 00:26:23,270
Xem ra lại là điều tốt.

439
00:26:23,280 --> 00:26:26,230
Chú ý là thấy nói riêng
với nhau tích cực nhỉ.

440
00:26:26,260 --> 00:26:29,460
Làm tốt lắm - và cũng vì đã
cứu chúng em khỏi một con hổ nữa.

441
00:26:29,480 --> 00:26:31,850
Con bé uống thuốc chưa vậy?

442
00:26:31,860 --> 00:26:33,620
- Ồ, chưa...
- Không, không thuốc.

443
00:26:33,640 --> 00:26:36,490
Chúng ta đâu muốn làm cô bé ''ngậm miệng''.
Chúng ta muốn biết những gì cô bé biết.

444
00:26:36,520 --> 00:26:39,550
Maebh, gì...
Maebh, mấy cái này là gì?

445
00:26:39,600 --> 00:26:43,190
Ngoại trừ khỏi việc suýt nữa bị tấn
công bởi một con hổ và bắt cóc
bởi một người Scotland,

446
00:26:43,200 --> 00:26:45,260
con bé được biểu hiện bất cứ tật
giật cơ do căng thẳng nào nó muốn, OK?

447
00:26:45,280 --> 00:26:48,070
Đây đâu phải là ''tật giật cơ do căng thẳng".
Đó là phản ứng...

448
00:26:48,075 --> 00:26:50,595
Làm ơn! Hãy cứ đưa cho
cậu ấy thuốc đi!

449
00:26:50,600 --> 00:26:54,300
Cậu ấy đã thế này từ khi
chị cậu ấy mất tích.

450
00:26:56,040 --> 00:26:59,740
Maebh! Maebh! Maebh!

451
00:26:59,760 --> 00:27:01,740
Cậu không tìm được
chị mình ở đó đâu.

452
00:27:16,400 --> 00:27:18,480
Cô? Gì vậy, cô ơi?

453
00:27:18,500 --> 00:27:21,790
Nó đang đến. Nó đang đến vì
tất cả mọi người, và cháu
không thể thôi nghĩ về nó.

454
00:27:21,840 --> 00:27:26,390
Maebh. Maebh, khu rừng này
đang giao tiếp.

455
00:27:26,400 --> 00:27:28,000
Chỉ với cháu. Không ai khác.

456
00:27:28,040 --> 00:27:31,460
Không máy móc nào có thể
"nghe" nó nói gì. Nhưng cháu có thể.

457
00:27:31,480 --> 00:27:33,950
Nói cho chúng ta biết nó muốn gì.

458
00:27:34,000 --> 00:27:37,160
Nó đến từ đâu? Hãy nói
cho ta biết ai làm điều này.

459
00:27:42,520 --> 00:27:43,820
Là do cháu.

460
00:27:43,840 --> 00:27:46,690
Cháu đã làm điều này.
Cháu đã ''tạo'' ra những cái cây.

461
00:27:46,700 --> 00:27:49,350
Không, Maebh. Cháu không làm
một khu rừng...

462
00:27:49,350 --> 00:27:51,980
hiện ra khắp Trái Đất
sau một đêm được.

463
00:27:52,000 --> 00:27:53,650
Làm sao cháu làm được?

464
00:27:53,680 --> 00:27:56,390
Những ý nghĩ đến với cháu.

465
00:27:56,400 --> 00:27:58,260
Kể từ khi Annabel mất tích.

466
00:27:58,280 --> 00:28:00,100
Cháu tìm chị ấy khắp nơi.

467
00:28:00,120 --> 00:28:03,300
Cháu không tìm thấy chị,
nhưng lại tìm thấy những ý nghĩ.

468
00:28:03,320 --> 00:28:06,270
Khu rừng lớn là một trong số đó.

469
00:28:06,320 --> 00:28:09,300
Cháu tưởng mọi người sẽ thích nó.

470
00:28:10,650 --> 00:28:14,030
Những ý nghĩ! Những ý nghĩ!

471
00:28:14,050 --> 00:28:15,300
Chúng đi nhanh quá.

472
00:28:15,320 --> 00:28:16,750
Cái này làm mình căng thẳng quá.

473
00:28:16,800 --> 00:28:18,910
Khi mình căng thẳng, mình
quên kiềm chế sự giận dữ.

474
00:28:18,960 --> 00:28:22,310
Maebh, em thấy điều gì mà
chúng ta không thể thấy sao?

475
00:28:22,360 --> 00:28:24,830
Gần được... Nhanh quá... Mọi nơi...

476
00:28:24,880 --> 00:28:27,430
Mọi thứ đều là sự
vật đối với trọng lực.

477
00:28:27,480 --> 00:28:29,710
Nếu tôi có thể tăng
nó lên một tí...

478
00:28:29,760 --> 00:28:32,950
Không. Ông không
được thí nghiệm trên...

479
00:28:35,200 --> 00:28:37,200
Chúng đáng yêu quá!

480
00:28:38,120 --> 00:28:40,350
Chúng không thích khi
ông giữ chúng lại như thế.

481
00:28:40,400 --> 00:28:42,230
Chúng muốn ông để chúng đi.

482
00:28:42,280 --> 00:28:44,200
Chúng là ai?

483
00:28:45,440 --> 00:28:48,270
''Chúng ta ở đây. Luôn luôn ở đây"

484
00:28:48,320 --> 00:28:52,030
''từ thuở sơ khai
và đến tận kết thúc.''

485
00:28:52,080 --> 00:28:54,190
''Ở đây''? Thế thôi à?

486
00:28:54,240 --> 00:28:57,750
''Chúng ta là những chồi xanh
nảy mầm giữa những khe nứt, ''

487
00:28:57,800 --> 00:29:00,430
''đám cỏ mọc phủ lên những nấm mồ''.

488
00:29:00,480 --> 00:29:04,070
''Sau khi cuộc chiến của các người
kết thúc, chúng ta vẫn sẽ ở đây.''

489
00:29:04,120 --> 00:29:06,190
''Chúng ta là sự sống luôn sinh sôi.''

490
00:29:06,240 --> 00:29:08,670
Tại sao là bây giờ? Tại sao
bây giờ các ngươi lại ở đây?

491
00:29:08,720 --> 00:29:11,190
''Chúng ta nghe được lời
kêu gọi và chúng ta đến.''

492
00:29:11,240 --> 00:29:14,070
''Như khi chúng ta trước đây đã đến
cánh rừng phương Bắc vĩ đại.''

493
00:29:14,120 --> 00:29:17,390
''nơi chúng ta nằm im
trong một vòng tròn lớn.''

494
00:29:17,440 --> 00:29:20,070
''Như khi chúng ta đã đến cánh
rừng phương Nam mênh mông.''

495
00:29:20,120 --> 00:29:23,230
Ai đang gọi các ngươi bây giờ?

496
00:29:23,250 --> 00:29:26,070
''Mặt trời tạo ra. Mặt trời hủy diệt.''

497
00:29:26,120 --> 00:29:28,460
''Ngươi đang làm đau chúng ta.
Hãy để chúng ta đi.''

498
00:29:28,480 --> 00:29:31,870
Các ngươi tìm đến ta.
Cô bé đã đến tìm ta.

499
00:29:31,900 --> 00:29:33,450
Tại sao?
Tại sao lại là ta?

500
00:29:33,480 --> 00:29:36,030
''Chúng ta không... gửi...

501
00:29:36,080 --> 00:29:39,990
"'Nỗi đau... Không được
gửi đến cho ngươi."

502
00:29:40,000 --> 00:29:41,900
''Chúng ta không biết ngươi."

503
00:29:41,920 --> 00:29:46,160
''Chúng ta đã ở đây trước ngươi
và sẽ sau cả ngươi."

504
00:29:53,400 --> 00:29:55,670
Điều vừa rồi khá tuyệt đấy.

505
00:29:59,960 --> 00:30:03,990
Maebh, cháu đã đến tìm Doctor.
Nghĩ đi. Ai đã cửi cháu?

506
00:30:04,040 --> 00:30:06,510
Đó là một ý nghĩ. Chỉ là một
ý nghĩ đã đến với cháu thôi.

507
00:30:06,560 --> 00:30:08,620
Cháu nghĩ nó đến từ Cô.

508
00:30:11,840 --> 00:30:14,110
Chúng biến mất rồi!

509
00:30:14,160 --> 00:30:17,400
Tại sao mọi thứ luôn phải ra đi?

510
00:30:28,600 --> 00:30:30,650
Điều này thật sự
sẽ xảy ra phải không?

511
00:30:30,660 --> 00:30:32,430
Các ngôi sao nổ tung.
Những hành tinh trở nên lạnh lẽo.

512
00:30:32,440 --> 00:30:34,830
Tai họa là sự chuyển hóa của vũ trụ.

513
00:30:34,880 --> 00:30:37,030
Tôi có thể đánh lại quái vật.
Tôi không thể chống lại vật lý.

514
00:30:37,080 --> 00:30:39,230
Tại sao cây lại muốn giết chúng
tôi cơ chứ? Bọn tôi yêu cây mà.

515
00:30:39,280 --> 00:30:41,830
Các người đã chặt cây
làm nội thất trong hàng thế kỷ.

516
00:30:41,880 --> 00:30:44,790
Nếu đó gọi là tình yêu, chẳng trách
chúng gọi lửa từ trời rơi xuống.

517
00:30:44,840 --> 00:30:47,310
Nhưng chúng ta đã thấy tương lai.

518
00:30:47,330 --> 00:30:49,180
Rất nhiều tương lai.

519
00:30:49,200 --> 00:30:51,280
Tương lai của Địa cầu.

520
00:30:52,100 --> 00:30:54,280
Những tương lai đó sắp bị xóa sổ rồi.

521
00:30:59,600 --> 00:31:01,960
Nếu không thể cứu hết mọi người,
hãy cứu những người có thể đi.

522
00:31:04,900 --> 00:31:06,500
Chiếc TARDIS.

523
00:31:07,100 --> 00:31:09,280
Đó là tàu cứu sinh mà đúng không?

524
00:31:10,200 --> 00:31:12,260
Không phải mọi người đều chết.

525
00:31:20,640 --> 00:31:22,430
♪ Mọi nơi chúng ta đi-i-i! ♪

526
00:31:22,480 --> 00:31:24,110
♪ Mọi nơi chúng ta đi-i-i! ♪

527
00:31:24,160 --> 00:31:26,070
♪ Người ta đều muốn bi-i-ết!!! ♪

528
00:31:26,120 --> 00:31:27,910
♪ Người ta đều muốn bi-i-ết!!! ♪

529
00:31:27,960 --> 00:31:30,150
♪ Chúng ta là ai-i-i ♪

530
00:31:30,200 --> 00:31:31,910
♪ Chúng ta là ai-i-i ♪

531
00:31:31,960 --> 00:31:35,190
♪ Chúng ta là nhóm
Tài năng bẩm sinh của Coal Hill ♪

532
00:31:35,240 --> 00:31:38,760
♪ Chúng ta là nhóm
Tài năng bẩm sinh của Coal Hill ♪

533
00:31:42,100 --> 00:31:44,160
Đi nào, cả đội.

534
00:31:47,840 --> 00:31:50,350
Khi bên đó xong rồi,
ông cần vào TARDIS và đi đi.

535
00:31:50,380 --> 00:31:52,180
Chúng ta đi HẾT chứ -
mang đám nhóc theo.

536
00:31:52,200 --> 00:31:53,900
Mang chúng đi đâu?

537
00:31:53,920 --> 00:31:56,790
Rồi ông sẽ làm gì?
Bỏ các em lại trên thiên thạch nào đó?

538
00:31:56,840 --> 00:31:58,910
Tìm một học viện dành cho
Tài năng bẩm sinh ở ngoài vũ trụ?

539
00:31:58,960 --> 00:32:03,040
Các em đó chỉ cần cha mẹ thôi,
và không bao giờ ngưng cần cả.

540
00:32:06,280 --> 00:32:07,950
Tôi có thể cứu cô và Danny.

541
00:32:08,000 --> 00:32:10,550
Danny sẽ không bỏ rơi bọn trẻ,
ngày nào anh ấy còn sống.

542
00:32:10,600 --> 00:32:12,550
Đi nào, cả đội.

543
00:32:12,600 --> 00:32:16,640
- Mình chụp một tấm nữa được không thầy?
- Được chứ. Nhanh nào.

544
00:32:21,600 --> 00:32:23,900
Tôi có thể cứu cô.

545
00:32:23,920 --> 00:32:25,940
Tôi không muốn được ông cứu.

546
00:32:25,945 --> 00:32:27,435
Sao, cô không muốn sống à?

547
00:32:27,440 --> 00:32:29,680
Tôi muốn sống chứ. Chỉ là...

548
00:32:31,400 --> 00:32:32,550
Sao?

549
00:32:32,560 --> 00:32:34,730
Đừng bắt tôi phải nói ra.

550
00:32:34,750 --> 00:32:36,350
Nói gì?

551
00:32:37,800 --> 00:32:39,990
Tôi không muốn là người cuối cùng
của giống loài mình.

552
00:32:45,480 --> 00:32:47,800
Vậy cô dẫn tất cả đến đây làm gì?

553
00:32:49,960 --> 00:32:52,610
Vì đó là cách duy nhất
để dẫn ông về TARDIS -

554
00:32:52,620 --> 00:32:55,170
khiến ông nghĩ mình đang cứu ai đó.

555
00:32:55,200 --> 00:32:57,950
Ông biết gì không, Doctor?

556
00:32:58,000 --> 00:33:01,480
Lần này, nhân loại sẽ cứu ông.

557
00:33:03,300 --> 00:33:05,400
Hãy làm chuyện đó có ý nghĩa.

558
00:33:08,120 --> 00:33:10,600
Đây cũng là thế giới của tôi mà.

559
00:33:12,360 --> 00:33:15,800
Tôi đi trên đất này,
hít thở bầu không khí này.

560
00:33:16,800 --> 00:33:19,680
Nhân danh toàn thế giới,
đừng khách khí.

561
00:33:21,000 --> 00:33:22,800
Giờ đi đi.

562
00:33:23,600 --> 00:33:25,680
Cứu thế giới tiếp theo đi.

563
00:33:33,480 --> 00:33:35,080
Maebh!

564
00:33:38,400 --> 00:33:42,150
Ta xin lỗi vì không thể giúp cháu.

565
00:33:42,200 --> 00:33:45,150
Ông giúp cháu nhiều chứ!
Cháu từng nghĩ đó là lỗi của mình.

566
00:33:45,170 --> 00:33:46,820
Giờ cháu thấy đỡ hơn rồi.

567
00:33:46,840 --> 00:33:48,880
Ông sẽ dọn khu rừng này đi chứ?

568
00:33:54,000 --> 00:33:57,280
Khó mà dọn được một khu rừng
không bắt lửa, Maebh nhỉ? Đi thôi.

569
00:34:07,760 --> 00:34:13,440
"Các nhân viên chính phủ đã được
cử đi với... với ..."

570
00:34:16,040 --> 00:34:18,230
Thuốc khử lá, Samson.

571
00:34:18,280 --> 00:34:21,270
Dùng để làm cây rụng hết lá
để dễ đốt chúng hơn.

572
00:34:21,320 --> 00:34:22,820
Tàn bạo thật.

573
00:34:24,800 --> 00:34:27,200
Ông ấy đi đâu vậy?

574
00:34:27,240 --> 00:34:28,840
Về nhà.

575
00:34:30,960 --> 00:34:32,760
Ông ấy về nhà.

576
00:34:34,600 --> 00:34:36,840
Đó cũng là chỗ chúng ta sẽ đi.

577
00:34:45,880 --> 00:34:47,960
Rừng không bắt cháy...

578
00:34:52,320 --> 00:34:55,910
Rừng... không... bắt cháy!

579
00:34:55,960 --> 00:34:58,360
Hàng ngàn trái bom nguyên tử
mà không ai bị gì...

580
00:35:01,120 --> 00:35:03,640
Ta quả là Doctor Ngốc mà!

581
00:35:04,640 --> 00:35:07,990
Clara! Quay lại! Quay lại!

582
00:35:08,000 --> 00:35:09,230
Ông ấy gọi em kìa.

583
00:35:09,240 --> 00:35:11,830
Cứ để ông ấy gọi.
Chuyện này quan trọng hơn.

584
00:35:11,880 --> 00:35:16,150
Clara! Pink! Maebh!

585
00:35:16,200 --> 00:35:22,310
Mọi người! Nhanh! Nhanh!
Quay lại, quay lại. Nhanh lên.

586
00:35:22,360 --> 00:35:26,110
Maebh, nhanh nào cháu! Nhanh lên.

587
00:35:26,160 --> 00:35:31,430
Nhìn lên màn hình đi.
Bão mặt trời mạnh. Về hướng Trái Đất.

588
00:35:31,480 --> 00:35:35,190
Cả ngàn cây số một giây.
Siêu bão mặt trời.

589
00:35:35,200 --> 00:35:37,050
Bão địa từ trường. Lớn lắm.

590
00:35:37,080 --> 00:35:38,630
Nó đang tạo nên
một cơn gió mặt trời...

591
00:35:38,680 --> 00:35:41,120
đủ mạnh để thổi tung cả
hành tinh này.

592
00:35:46,680 --> 00:35:49,910
Ta nghĩ thầy cô các cháu
có nhắc đến rồi.

593
00:35:49,960 --> 00:35:53,230
Tôi nghĩ nó sẽ làm hỏng
một cuộc bộ hành thư thái.

594
00:35:53,280 --> 00:35:55,640
Đúng. Đúng rồi.

595
00:35:56,960 --> 00:36:00,230
Đó là tin xấu.

596
00:36:00,280 --> 00:36:02,560
Tin tốt là
chuyện này từng diễn ra rồi.

597
00:36:04,550 --> 00:36:06,420
Và các người vẫn còn đây!

598
00:36:06,440 --> 00:36:08,630
Trận bão Tunguska Blast, 1908--

599
00:36:08,640 --> 00:36:11,470
đã có thể thổi bay
Trái Đất ra khỏi quỹ đạo.

600
00:36:11,520 --> 00:36:13,790
Nhưng không.
Chỉ làm đổ vài cái cây thôi.

601
00:36:13,820 --> 00:36:15,770
À, thực ra là hàng vạn cây.

602
00:36:15,800 --> 00:36:17,990
Curuca ở Brazil. Y chang vậy.

603
00:36:18,040 --> 00:36:20,630
Trái Đất lẽ ra đã tan tành,
nhưng không.

604
00:36:20,650 --> 00:36:23,050
Các vụ đó có điểm chung là gì?

605
00:36:23,080 --> 00:36:26,870
Làm chúng cháu sợ khiếp ư?

606
00:36:26,920 --> 00:36:28,990
Cây cối!

607
00:36:29,040 --> 00:36:30,910
Mỗi khi hành tinh này bị đe dọa,

608
00:36:30,960 --> 00:36:33,510
va chạm ngoài hành tinh
- thì có cây cối!

609
00:36:33,560 --> 00:36:36,830
Một khu rừng khổng lồ,
bơm đầy oxy vào khí quyển.

610
00:36:36,880 --> 00:36:40,430
Thổi phồng nó lên
thành một túi hơi dễ bắt lửa...

611
00:36:40,435 --> 00:36:42,195
nên khi nguy cơ đến..

612
00:36:42,200 --> 00:36:43,390
Ai cũng chết cả.

613
00:36:43,400 --> 00:36:46,750
Không. Chấn động sẽ đốt hết
lượng oxy thừa.

614
00:36:46,760 --> 00:36:50,230
Mấy người sẽ có
thời tiết kỳ quái vài ngày...

615
00:36:50,280 --> 00:36:52,710
và vài cảnh hoàng hôn
quái đản nữa,

616
00:36:52,760 --> 00:36:56,750
nhưng ngoài ra thì ổn hết.

617
00:36:56,800 --> 00:37:02,630
Ta đã sai. Cây cối không phải
kẻ thù, mà là tấm khiên.

618
00:37:02,680 --> 00:37:05,190
Chúng đã cứu các cháu từ xưa.

619
00:37:05,240 --> 00:37:14,970
Bảo vệ các cháu khỏi
bất cứ thứ gì từ không gian.

620
00:37:08,720 --> 00:37:10,520
Chiếc vòng lớn.

621
00:37:13,000 --> 00:37:14,700
Chiếc vòng đỏ.

622
00:37:14,720 --> 00:37:17,110
Trong bảo tàng, Ruby thấy
một mảnh cắt dọc cây.

623
00:37:17,120 --> 00:37:19,370
Một vòng cây dày hơn
các vòng còn lại và màu đỏ.

624
00:37:19,400 --> 00:37:21,950
Bụi khí quyển,
được cây cối giữ lại.

625
00:37:21,980 --> 00:37:23,800
Vân tay của một thiên thạch.

626
00:37:23,810 --> 00:37:25,540
Chúc mừng ngày vòng đỏ.

627
00:37:25,560 --> 00:37:27,110
Cháu không hiểu.

628
00:37:27,120 --> 00:37:29,790
Nếu chúng có thiện chí,
vì sao chúng ta lại chặt cây?

629
00:37:29,840 --> 00:37:33,190
Chính phủ đang cử các nhóm khử lá đi.

630
00:37:33,240 --> 00:37:35,950
Giờ họ đang đổ hóa chất xuống đó.

631
00:37:36,000 --> 00:37:37,900
Loài người các người bị gì thế?

632
00:37:37,920 --> 00:37:40,390
Các người nghe tiếng nói,
thì lại muốn kêu nó im đi.

633
00:37:40,440 --> 00:37:42,790
Cây cối đến cứu các người,
các người lại muốn đốn hạ.

634
00:37:42,840 --> 00:37:45,910
Hoặc ông cứ nghĩ mình đang cứu thế giới
khi nó đã tự cứu chính nó rồi.

635
00:37:45,960 --> 00:37:48,270
Tôi đã nhận mình sai rồi mà.

636
00:37:48,320 --> 00:37:52,270
Xuất sắc.
Mạng di động vẫn còn hoạt động.

637
00:37:52,320 --> 00:37:56,110
Được rồi, chúng ta sẽ gọi
cho toàn Trái Đất...

638
00:37:56,160 --> 00:37:58,480
bảo họ để cây cối yên.

639
00:38:01,000 --> 00:38:02,430
Cháu làm được không ạ?

640
00:38:02,440 --> 00:38:05,880
Cháu bắt đầu, chính cháu nên kết thúc.

641
00:38:07,240 --> 00:38:11,110
Được. Được chứ.

642
00:38:11,160 --> 00:38:14,860
Bài tập - cứu Trái Đất.

643
00:38:23,640 --> 00:38:27,080
Tốt rồi. Được rồi đó.

644
00:38:40,920 --> 00:38:43,550
<i>Các dịch vụ thiết yếu
đã bị ngưng trệ...

645
00:38:43,600 --> 00:38:47,430
- <i>do rừng xuất hiện đột ngột.</i>
- Maebh! Con đang ở đâu?!

646
00:38:47,480 --> 00:38:49,310
Chúng tôi đảm bảo với các bạn

647
00:38:49,360 --> 00:38:51,670
tình hình sẽ được vãn hồi rất nhanh.

648
00:38:51,690 --> 00:38:53,310
Xin đừng sợ.

649
00:38:53,320 --> 00:38:56,470
Và đừng chặt, xịt,
hay gây hại đến cây.

650
00:38:56,520 --> 00:39:00,790
Cây cối muốn giúp đỡ thôi.
Hãy ít sợ hơn và tin tưởng hơn.

651
00:39:00,840 --> 00:39:03,950
Và Annabel Arden này,

652
00:39:03,960 --> 00:39:05,760
xin chị hãy về nhà.

653
00:39:07,000 --> 00:39:09,190
Được rồi, ai muốn chứng kiến...

654
00:39:09,240 --> 00:39:12,790
sự kiện tỷ năm có một
ở cự ly gần nào?

655
00:39:12,840 --> 00:39:16,000
Mẹ! Mẹ cháu kìa!

656
00:39:23,520 --> 00:39:25,620
Mẹ nghĩ mình mất con luôn rồi.

657
00:39:27,000 --> 00:39:30,400
Không bao giờ. Không bao giờ.

658
00:39:32,800 --> 00:39:34,750
Ai đi dạo không gian không nào?

659
00:39:34,760 --> 00:39:35,980
Em muốn gặp mẹ.

660
00:39:36,000 --> 00:39:37,820
Em cũng muốn gặp mẹ.

661
00:39:37,840 --> 00:39:40,590
Thầy Pink nói các em biết,
đó là cơ hội học tập...

662
00:39:40,640 --> 00:39:45,430
Em đi đi...
Với anh vầy là đủ rồi.

663
00:39:45,450 --> 00:39:47,150
Sao vậy?!

664
00:39:48,720 --> 00:39:51,310
Bão mặt trời,
bão địa từ trường.

665
00:39:51,360 --> 00:39:53,710
Anh đâu có thường gặp được
thứ như vậy?

666
00:39:53,760 --> 00:39:57,390
Anh từng là lính.
Anh đã từng liều mình.

667
00:39:57,440 --> 00:40:02,920
Anh không cố gắng nhiều để sống,
nhưng giờ vẫn còn đây.

668
00:40:04,360 --> 00:40:08,030
Giờ anh thấy thứ anh suýt mất.
Và vậy là đủ rồi.

669
00:40:08,080 --> 00:40:10,390
Anh không muốn thấy gì thêm nữa.

670
00:40:10,440 --> 00:40:13,320
Anh muốn thấy thứ trước mặt mình rõ hơn.

671
00:40:14,360 --> 00:40:17,390
Nơi đây cũng có kỳ quan,
Clara Oswald à.

672
00:40:17,440 --> 00:40:20,030
Bradley nói năng lịch sự,
đã là điều kỳ diệu.

673
00:40:20,080 --> 00:40:22,670
Chỉ một người trở nên tuyệt hơn...

674
00:40:22,720 --> 00:40:27,350
tuy khó hiểu,
nhưng còn tuyệt hơn vũ trụ nhiều.

675
00:40:27,400 --> 00:40:30,080
Thật à? Ai đấy?

676
00:40:35,400 --> 00:40:38,360
Tớ nói rồi! Đúng không?

677
00:40:40,800 --> 00:40:42,470
Chúng ta có thể đi picnic.

678
00:40:42,520 --> 00:40:44,920
Em đâu đi được.
Còn phải chấm bài kìa.

679
00:40:48,100 --> 00:40:50,780
À, không, không, không.
Bài đó lâu rồi.

680
00:40:50,800 --> 00:40:52,150
Chuyện là...

681
00:40:52,200 --> 00:40:56,110
Các em đều viết ngày tháng chỉn chu
ở đầu trang vở.

682
00:40:56,120 --> 00:40:57,620
Đúng không?

683
00:40:57,630 --> 00:40:59,310
Thứ sáu tuần trước.

684
00:40:59,320 --> 00:41:01,670
Thứ sáu tuần trước em ở trên TARDIS.

685
00:41:01,700 --> 00:41:03,950
Ngày hôm nay, em cũng nghĩ
thế giới sắp tiêu rồi.

686
00:41:04,000 --> 00:41:07,070
- Mà em vẫn không nói anh nghe sự thật.
- Em đã cố. Ông ấy chen ngang.

687
00:41:07,120 --> 00:41:10,110
Anh chỉ muốn biết sự thật.
Anh không quan tâm đó là gì.

688
00:41:10,130 --> 00:41:11,830
Anh chỉ muốn biết thôi.

689
00:41:11,840 --> 00:41:13,820
Như Maebh đã nói. Như khu rừng.

690
00:41:13,840 --> 00:41:17,110
Ít sợ hơn, tin tưởng hơn.

691
00:41:17,160 --> 00:41:18,520
Được rồi.

692
00:41:20,160 --> 00:41:21,390
À...

693
00:41:21,440 --> 00:41:23,350
Không, không phải bây giờ.

694
00:41:23,400 --> 00:41:26,470
Về nhà đi.
Chấm bài rồi suy nghĩ kỹ.

695
00:41:26,500 --> 00:41:28,250
Sau đó hẵng nói với anh.

696
00:41:28,280 --> 00:41:31,780
Hôm nay anh cứu em khỏi con hổ.
Ít ra anh cũng xứng có điều đó.

697
00:41:33,200 --> 00:41:34,950
Đúng, anh đã cứu em.

698
00:41:35,720 --> 00:41:38,360
Và đúng, anh xứng đáng.

699
00:41:49,800 --> 00:41:51,800
Tôi hy vọng là tôi đúng.

700
00:41:51,820 --> 00:41:53,115
Sẽ hơi kỳ quặc...

701
00:41:53,120 --> 00:41:54,985
nếu giờ này thế giới bị phá hủy.

702
00:41:55,000 --> 00:41:56,950
Gì cơ?!

703
00:42:02,500 --> 00:42:04,540
Đó là cái túi hơi kích cỡ hành tinh.

704
00:42:04,560 --> 00:42:08,320
Cây cối hấp thụ lửa mặt trời.

705
00:42:20,080 --> 00:42:22,880
Chà, quả đáng ngạc nhiên.

706
00:42:25,440 --> 00:42:28,340
Và ta thì thích ngạc nhiên.

707
00:42:42,760 --> 00:42:44,820
Thật kỳ diệu.

708
00:42:54,300 --> 00:42:56,350
Ngày mai họ sẽ giải thích
chuyện này thế nào nhỉ?

709
00:42:56,360 --> 00:42:58,660
Các người sẽ quên hết.

710
00:43:00,200 --> 00:43:02,950
Chúng tôi sẽ không quên
một cánh rừng xuất hiện qua đêm.

711
00:43:03,000 --> 00:43:05,050
Lần trước các người cũng quên đấy thôi.

712
00:43:05,440 --> 00:43:08,520
Các người nhớ nỗi sợ
và mang nó vào chuyện cổ tích.

713
00:43:09,640 --> 00:43:12,870
Lãng quên là siêu năng lực
của con người.

714
00:43:12,920 --> 00:43:16,950
Nếu các người nhớ từng cảm thấy thế nào,
thì đã không chiến tranh nữa rồi.

715
00:43:17,000 --> 00:43:19,100
Cũng không sinh con nữa.

716
00:43:58,680 --> 00:44:00,790
Annabel!

717
00:44:00,820 --> 00:44:02,740
Annabel của mẹ!

718
00:44:02,760 --> 00:44:04,780
Em biết chị ở đó mà.

719
00:44:04,800 --> 00:44:06,950
Em vừa nghĩ đến chị.

720
00:44:17,600 --> 00:44:18,900
Clara?

721
00:44:18,920 --> 00:44:21,400
Giờ ông đã chịu chú ý chưa?

722
00:44:21,440 --> 00:44:23,840
Ông sẽ không bao giờ
bước vào TARDIS được nữa.

723
00:44:25,150 --> 00:44:26,500
Clara, cô đang làm gì vậy?

724
00:44:26,520 --> 00:44:28,420
Có thể viết lại thời gian.

725
00:44:36,140 --> 00:44:38,940
Ôi, Clara, Clara của tôi,
không được đâu!

726
00:44:38,960 --> 00:44:40,380
Ông biết tôi là ai mà.

727
00:44:40,400 --> 00:44:43,980
Ta không phải là Clara Oswald.
Clara Oswald chưa bao giờ tồn tại.

