1
00:00:03,430 --> 00:00:07,530
Aristotle! Đây là tàu Wasp Delta.
Có nghe tôi không?!

2
00:00:08,890 --> 00:00:12,390
Hãy ở lại với chị, Kai à!
Làm ơn, hãy ở lại với chị!

3
00:00:12,730 --> 00:00:14,030
Aristotle!

4
00:00:14,120 --> 00:00:16,760
Chúng tôi bị bắn! Hỏng nặng!

5
00:00:16,760 --> 00:00:18,260
Aristotle!

6
00:00:32,390 --> 00:00:34,040
Aristotle!

7
00:00:34,160 --> 00:00:36,860
Kẻ thù ngay phía trên chúng tôi!

8
00:00:47,430 --> 00:00:49,300
Tôi xin lỗi.

9
00:00:49,750 --> 00:00:52,350
Tiêu diệt!

10
00:01:16,020 --> 00:01:17,700
Cô chắc cảm thấy mệt một chút!

11
00:01:17,700 --> 00:01:19,450
Xin đừng.

12
00:01:19,530 --> 00:01:21,400
Em trai tôi đâu?

13
00:01:21,450 --> 00:01:23,450
Xin chào, tôi là Doctor!

14
00:01:23,940 --> 00:01:25,840
Em ấy ngay bên cạnh tôi.

15
00:01:26,200 --> 00:01:28,030
Kai đâu?

16
00:01:28,500 --> 00:01:29,700
Làm sao tôi đến đây?

17
00:01:29,700 --> 00:01:31,940
Tôi đã làm một cầu thời gian
xung quanh cô,

18
00:01:31,940 --> 00:01:34,850
và cứu mạng cô một giây
trước khi tàu cô nổ tung,

19
00:01:34,850 --> 00:01:36,410
nhưng hãy cứ khóc.

20
00:01:36,410 --> 00:01:39,330
- Em tôi vừa mới chết.
- Nhưng chị hắn thì không.

21
00:01:39,330 --> 00:01:41,500
Không có chi. Đặt khẩu súng xuống.

22
00:01:41,540 --> 00:01:43,420
- Rồi thì sao?
- Hoặc cô có thể bắn tôi!

23
00:01:43,420 --> 00:01:45,500
- Và rồi thì cô sẽ ra sao?
- Làm chủ tàu của ông.

24
00:01:45,500 --> 00:01:48,670
Cô sẽ chết đói chỉ để tìm công tắc đèn.
Cô là ai?

25
00:01:48,670 --> 00:01:51,650
Tôi là Trung Uý Journey Blue
của  Hợp Chủng Kháng Quân Thiên Hà.

26
00:01:51,650 --> 00:01:56,050
Tôi yêu cầu ông đưa tôi về
Tàu Chỉ Huy, Tàu Aristotle, hiện đang ở...

27
00:01:56,050 --> 00:01:58,650
Không. Này, không phải như vậy.

28
00:01:59,650 --> 00:02:03,650
Ông sẽ mang tôi về Tàu Chỉ Huy,
hiện giờ đang ở...

29
00:02:03,650 --> 00:02:05,950
Không, không, thôi nào,
không phải như thế.

30
00:02:05,950 --> 00:02:08,950
Không phải như thế!
Nói cho đúng!

31
00:02:11,920 --> 00:02:14,920
Ông có thể mang tôi về Tàu Chỉ Huy?

32
00:02:18,250 --> 00:02:19,750
Làm ơn đi?

33
00:02:22,460 --> 00:02:25,860
Tàu Aristotle khá lớn, nó đang
ở vòng đai thiên thạch, phải không?

34
00:02:26,890 --> 00:02:28,590
Nó được che chắn.

35
00:02:28,950 --> 00:02:30,750
Ít nhiều.

36
00:02:43,950 --> 00:02:47,650
Chùi khô mắt cô đi, Journey Blue.
Khóc dành cho thường dân.

37
00:02:47,800 --> 00:02:50,050
Đó là cách tôi giao tiếp
với loại người cô.

38
00:02:54,410 --> 00:02:55,760
Nó nhỏ hơn nhìn ở bên ngoài.

39
00:02:55,760 --> 00:02:57,970
Nó thú vị hơn khi cô đi ngược lại.

40
00:02:57,970 --> 00:03:01,870
Đây không phải là tàu chiến.
Đây là tàu Y Tế, nó là 1 bệnh viện.

41
00:03:01,920 --> 00:03:06,120
Chúng ta không cần bệnh viện.
Bọn Daleks không chừa người nào bị thương.

42
00:03:06,440 --> 00:03:08,940
Và chúng tôi không giữ tù binh.

43
00:03:11,110 --> 00:03:14,040
Tôi cứu người bạn nhỏ của ông đây,
nếu như mà nó có thể đề cập.

44
00:03:14,040 --> 00:03:16,240
Đúng thế, thưa Ngài.
Ông ta đã cứu tôi.

45
00:03:16,450 --> 00:03:18,850
- Cảm ơn.
- Không có chi.

46
00:03:18,980 --> 00:03:21,050
- Tôi ước tôi có thể làm hơn.
- Ông nên thế.

47
00:03:21,100 --> 00:03:25,300
- OK.
-  Nhưng... ông đã cứu Journey,

48
00:03:25,750 --> 00:03:27,550
và vì nó, tôi biết ơn.

49
00:03:27,680 --> 00:03:32,280
Tuy vậy... an ninh
khu căn cứ này là tuyệt đối.

50
00:03:32,680 --> 00:03:34,780
Nên chúng tôi sẽ phải giết ông.

51
00:03:36,180 --> 00:03:38,180
Ồ, ông thay đổi như tàu lượn vậy.

52
00:03:38,180 --> 00:03:40,120
Bắn hắn, nhét hắn vào túi
và ném ra ngoài.

53
00:03:40,120 --> 00:03:41,160
Không! Dừng lại!

54
00:03:41,160 --> 00:03:44,290
Tôi xin lỗi! Ông ta có thể là bản sao.

55
00:03:44,290 --> 00:03:46,290
Ông ta là bác sĩ!

56
00:03:47,480 --> 00:03:49,380
Và chúng ta có bệnh nhân.

57
00:03:49,420 --> 00:03:51,250
Phải không, Chú?

58
00:03:52,450 --> 00:03:54,750
Tại sao bệnh viện lại cần bác sĩ?

59
00:03:54,890 --> 00:03:56,850
Tàu Aristotle không phải lúc nào
cũng được giấu kín.

60
00:03:56,940 --> 00:03:58,750
Bọn Daleks đến trước chúng tôi.

61
00:03:58,770 --> 00:04:00,650
Ông không thích binh lính, phải không?

62
00:04:01,110 --> 00:04:03,710
Bọn cô không cần được thích.
Bọn cô có nhiều súng.

63
00:04:06,760 --> 00:04:08,540
Máy Đo Phân Tử Nano.

64
00:04:08,540 --> 00:04:11,290
- Ông biết nó làm gì rồi?
- Nó thu nhỏ mọi vật sống.

65
00:04:11,290 --> 00:04:14,280
- Nó thì có ứng dụng y tế gì?
- Bộ anh dùng nó để thu nhỏ Phẫu Thuật Gia,

66
00:04:14,280 --> 00:04:16,790
để họ có thể chui vào bệnh nhân à?
- Chính xác.

67
00:04:16,790 --> 00:04:18,540
Ý tưởng tuyệt vời cho phim ảnh.

68
00:04:18,570 --> 00:04:22,680
Ý tưởng tệ hại cho phẫu thuật nội soi.
Anh tính thu nhỏ tôi à?

69
00:04:22,680 --> 00:04:24,780
Ông là bác sĩ, phải không?

70
00:04:25,000 --> 00:04:27,350
Và đây là bệnh nhân của ông.

71
00:04:33,180 --> 00:04:35,280
Không, anh không hiểu.

72
00:04:35,600 --> 00:04:37,600
Anh không thể nhét TÔI vào đó.

73
00:04:37,690 --> 00:04:39,790
Doc... tor?!

74
00:04:40,500 --> 00:04:47,500
<font color="#AFFF09">Vietsub Credit:
<font color="#ff5689">Nam Tran và Harold Khan Linus
<font color="#3EB4EF">DOCTOR WHO FC IN VIETNAM
</font>

75
00:04:57,500 --> 00:05:02,500
<font color="#CC0055">ReSync & Edited by
<font color="#FFFF00">DAC BINH - HDVietnam
</font>

76
00:05:03,050 --> 00:05:08,550
<font color="#00FF00">Doctor Who - Phần 8
</font>

77
00:05:11,500 --> 00:05:14,850
<font color="#D955D9">Tập 2: Into the Dalek
</font>

78
00:05:15,450 --> 00:05:17,650
NGHIÊM!

79
00:05:18,150 --> 00:05:20,050
Nhìn bọn em đi.

80
00:05:20,290 --> 00:05:23,650
Thầy chưa từng thấy một lũ khổ sở như vậy.
Bọn em là trẻ con à?

81
00:05:23,760 --> 00:05:25,650
Vâng, thưa thầy.

82
00:05:26,160 --> 00:05:29,650
- Em nghĩ như thế là buồn cười à, Fleming?
- Vâng, thưa ngài.

83
00:05:31,280 --> 00:05:33,650
Được thôi, Thầy cũng thấy thế.
GIẢI TÁN!

84
00:05:34,550 --> 00:05:36,550
Cậu làm gì vậy, Fleming?

85
00:05:47,170 --> 00:05:49,590
Vậy, thầy Pink,
cuối tuần của anh tốt chứ?

86
00:05:49,590 --> 00:05:53,350
- Ừ, cũng tốt, cảm ơn.
- Vâng, tôi cá anh đã. Anh đã làm gì?

87
00:05:53,450 --> 00:05:57,650
- Ờ... như cô biết ấy. Đọc chút sách.
- Ồ, tôi cá anh đã đọc sách.

88
00:05:58,110 --> 00:06:00,860
- Tôi đã, phải.
- Vâng, tôi cá thế.

89
00:06:02,060 --> 00:06:03,450
À, phải, tôi đã.

90
00:06:03,470 --> 00:06:04,880
Tôi biết dạng của anh.

91
00:06:04,880 --> 00:06:06,110
Cô ấy ao ước!

92
00:06:06,110 --> 00:06:08,360
Im lặng!

93
00:06:08,900 --> 00:06:12,050
Đó là tất cả các câu hỏi
trên trang 32 ngoại trừ câu cuối,

94
00:06:12,050 --> 00:06:16,410
và tất cả trên trang 33.
Toàn bộ nộp vào ngày Thứ năm.

95
00:06:16,410 --> 00:06:18,500
- Có câu hỏi gì không?
- Thưa thầy?

96
00:06:18,580 --> 00:06:20,580
Thầy giết ai chưa?

97
00:06:21,980 --> 00:06:23,650
Thầy đã là 1 người lính.

98
00:06:23,850 --> 00:06:27,450
Cũng có những người lính khác và một số
trong số họ không phải phe của ta.

99
00:06:27,700 --> 00:06:29,800
Thầy sẽ để lại cho
trí tưởng tượng của em.

100
00:06:29,800 --> 00:06:32,980
Và, làm ơn, nghĩ 1 câu khác đi?

101
00:06:33,250 --> 00:06:36,650
Được ạ. Vậy thầy đã giết ai
không phải là lính chưa?

102
00:06:38,270 --> 00:06:42,320
Thầy lặp lại, đó là
tất cả câu hỏi trên trang 32,

103
00:06:42,320 --> 00:06:44,250
ngoại trừ câu cuối,

104
00:06:44,570 --> 00:06:47,750
và tất cả trên trang 33.
Toàn bộ nộp vào ngày Thứ năm.

105
00:06:47,830 --> 00:06:49,380
Mọi người rõ chứ?

106
00:06:50,120 --> 00:06:51,650
Vâng, thưa thầy.

107
00:07:00,750 --> 00:07:02,570
Được thôi, tôi nhận lớp đó
và chúng có thể..

108
00:07:02,571 --> 00:07:04,850
làm 1 số bài kiểm tra.
- Tôi biết.

109
00:07:05,100 --> 00:07:09,960
Clara, ờ, cô chưa gặp Danny Pink?
Thầy giáo mới, môn toán.

110
00:07:09,960 --> 00:07:12,650
Danny?

111
00:07:11,970 --> 00:07:13,180
Clara Oswald...

112
00:07:13,180 --> 00:07:14,590
- Chào...
- Môn Anh Ngữ.

113
00:07:14,590 --> 00:07:16,020
- Chào, rất vui được gặp cô.
- Tôi cũng vậy.

114
00:07:16,020 --> 00:07:17,280
Coi chừng anh ta.

115
00:07:17,280 --> 00:07:19,570
Anh ấy hơi sát gái một chút,
nhưng luôn phủ nhận.

116
00:07:19,570 --> 00:07:21,970
- Tôi không sát gái.
- Hiểu ý tôi chứ?

117
00:07:22,100 --> 00:07:25,250
- Ồ, Beth, tôi cần nói chuyện với cô?
- Ừ, phải, được thôi.

118
00:07:26,290 --> 00:07:28,650
Có phải là anh tôi thấy
bên ngoài đã diễu binh không?

119
00:07:28,690 --> 00:07:32,440
Đúng thế, đó là Học Viên (Quân đội) Coal Hill.
Cho vui tí ấy mà.

120
00:07:32,450 --> 00:07:34,440
Sao, anh dạy chúng bắn người à?

121
00:07:34,440 --> 00:07:37,670
Binh lính hiện đại có nhiều thứ
hơn là bắn người khác.

122
00:07:37,670 --> 00:07:39,160
Tôi thích nghĩ về
chiều hướng đạo đức hơn.

123
00:07:39,160 --> 00:07:41,650
Anh bắn người khác rồi
tự mình khóc sau đó?

124
00:07:45,290 --> 00:07:47,950
- Có gì à?
- Không có gì, không.

125
00:07:48,050 --> 00:07:50,650
Xin lỗi, không, không có gì. Tôi chỉ...

126
00:07:50,840 --> 00:07:53,210
- Tôi không nghĩ chúng sẽ nói gì. Vậy thôi.
- Xin lỗi?

127
00:07:53,210 --> 00:07:54,750
Chúng nói mọi người rồi à?

128
00:07:54,820 --> 00:07:58,230
Không, không, không, theo tôi biết
thì chẳng ai nói ai gì cả.

129
00:07:58,230 --> 00:08:00,230
Anh nói gì vậy?

130
00:08:00,610 --> 00:08:02,650
Sao cô nói về chuyện khóc lóc?

131
00:08:02,740 --> 00:08:05,640
- Tôi nói đùa.
- Tại sao chứ?

132
00:08:05,830 --> 00:08:07,430
Tôi chỉ làm thế.

133
00:08:08,130 --> 00:08:09,730
- Tại sao?
- Tôi không biết!

134
00:08:12,280 --> 00:08:14,380
Dù gì... tôi, ehèm...

135
00:08:14,630 --> 00:08:18,130
- Tôi để quên vài thứ trong lớp...
- Được rồi.

136
00:08:18,230 --> 00:08:20,280
- Gặp lại sau.
- Gặp sau.

137
00:08:22,380 --> 00:08:25,780
Anh có đến tiệc chia tay
cho Cathy không?

138
00:08:32,020 --> 00:08:36,330
Phải! Tôi đã không đi, nhưng giờ
tôi sẽ đi bởi vì cô sẽ ở đó,

139
00:08:36,330 --> 00:08:39,830
và rồi, nó dường như là
ý tưởng tuyệt nhất.

140
00:08:41,600 --> 00:08:43,100
Không, tôi không đi.

141
00:08:43,160 --> 00:08:44,960
Được rồi, đừng quan tâm.

142
00:08:45,110 --> 00:08:46,810
Chúc buổi tối.

143
00:08:47,150 --> 00:08:48,950
Thay đổi ý anh đi!

144
00:08:50,100 --> 00:08:53,600
- Xin lỗi?        - Tôi sẽ đi. Tôi cho
anh đi nhờ. Sao lại không chứ?

145
00:08:54,000 --> 00:08:56,350
Thực ra thì, giờ nhắc đến nó,

146
00:08:56,560 --> 00:08:59,260
dường như là kế hoạch tuyệt nhất.
Cảm ơn.

147
00:08:59,340 --> 00:09:01,650
Không, tôi bận đọc.

148
00:09:02,390 --> 00:09:04,750
Được thôi.
Có thể dịp khác vậy nhé!

149
00:09:04,870 --> 00:09:07,650
Cảm ơn!

150
00:09:11,600 --> 00:09:12,800
E-hèm...

151
00:09:13,730 --> 00:09:16,750
Tiếng gỗ là từ anh hay... là cái bàn?

152
00:09:18,610 --> 00:09:21,450
- Cô ở đó bao lâu rồi?
- Lâu hơn anh muốn.

153
00:09:21,500 --> 00:09:23,660
- Được rồi.
- Anh sẽ nhìn sợ hãi thế...

154
00:09:23,660 --> 00:09:25,650
khi mà anh đi uống với tôi à?

155
00:09:27,700 --> 00:09:30,780
Tôi... tôi hứa sẽ không.

156
00:09:30,800 --> 00:09:33,150
Chơi đúng lá bài thì anh có thể!

157
00:09:51,310 --> 00:09:52,850
Ông ở chỗ quái nào vậy?

158
00:09:52,870 --> 00:09:56,110
- Cô kêu tôi đi mua cà phê.
- Ba tuần trước. Ở Glasgow (Scotland)

159
00:09:56,120 --> 00:09:59,430
- Ba tuần, lâu đó.
- Ở Glasgow! Đó là bỏ rơi phũ phàng!

160
00:09:59,430 --> 00:10:01,060
Không phải lỗi của tôi,
tôi bị sao nhãng.

161
00:10:01,060 --> 00:10:03,860
- Bởi gì?
- Cô có thể tìm được chuyện gì đó! Đi nào.

162
00:10:07,140 --> 00:10:09,340
- Sao cô cứ cười thế?
- Tôi à?

163
00:10:09,500 --> 00:10:11,400
- Không, tôi đâu có!
- Cô tự nhiên cười.

164
00:10:11,400 --> 00:10:13,510
Tôi tí nữa nói là cô đang yêu,
nhưng thật thì...

165
00:10:13,515 --> 00:10:14,255
Thật thì?

166
00:10:14,260 --> 00:10:16,770
- Cô không còn là cô gái trẻ nữa.
- Vâng, tôi đó.

167
00:10:16,770 --> 00:10:18,580
- Cô không còn nhìn như thế.
- Tôi còn nhìn như thế!

168
00:10:18,580 --> 00:10:20,660
Ồ, được rồi.
Hãy giữ tinh thần của cô.

169
00:10:20,660 --> 00:10:23,650
Clara, Clara, Clara, Clara,
Clara, Clara.

170
00:10:24,300 --> 00:10:25,950
Clara, Clara.

171
00:10:32,160 --> 00:10:34,060
Tôi cần một thứ từ cô.

172
00:10:34,120 --> 00:10:35,920
Tôi cần sự thật.

173
00:10:36,120 --> 00:10:37,650
Được thôi.

174
00:10:40,230 --> 00:10:42,830
Ừ, gì cơ?

175
00:10:43,080 --> 00:10:44,180
Gì...?

176
00:10:46,680 --> 00:10:48,380
Ông đang hoảng sợ.

177
00:10:49,970 --> 00:10:51,670
Tôi hoảng sợ.

178
00:10:53,180 --> 00:10:54,680
Bởi gì cơ?

179
00:10:55,070 --> 00:10:59,310
Câu trả lời của câu hỏi tiếp theo của tôi,
cần phải trung thực, phớt tỉnh...

180
00:10:59,310 --> 00:11:03,260
và cân nhắc, bỏ lòng tốt và
mọi sự kiềm chế.

181
00:11:04,020 --> 00:11:07,720
Clara, hãy là bạn của tôi...
và nói tôi...

182
00:11:08,500 --> 00:11:10,800
tôi có phải là người tốt không?

183
00:11:15,600 --> 00:11:19,250
Tôi... không biết.

184
00:11:21,140 --> 00:11:22,940
Tôi cũng chẳng biết.

185
00:11:24,210 --> 00:11:26,860
Này, không xúc phạm gì nhé,
nhưng tôi có kế hoạch rồi.

186
00:11:27,100 --> 00:11:28,900
Tôi cần cô.

187
00:11:29,190 --> 00:11:30,890
Phải rồi!

188
00:11:32,400 --> 00:11:33,650
Chúng ta đi đâu?

189
00:11:35,490 --> 00:11:37,350
Đi vào Bóng Tối!

190
00:11:38,130 --> 00:11:41,880
Doc... tor!

191
00:11:43,030 --> 00:11:45,630
- Làm sao ngươi biết ta là ai?
- Hắn không biết.

192
00:11:45,650 --> 00:11:47,500
Chúng tôi hứa với hắn hỗ trợ y tế.

193
00:11:47,500 --> 00:11:50,550
Ông là bác sĩ của tôi à?

194
00:11:50,560 --> 00:11:52,230
Chúng tôi tìm thấy nó trôi nổi
trong không gian.

195
00:11:52,230 --> 00:11:55,000
Chúng tôi nghĩ nó đã bị tắt.
Nên chúng tôi đã cố gỡ rời nó.

196
00:11:55,000 --> 00:11:57,220
Anh không nhận ra là
có sinh vật sống bên trong à?

197
00:11:57,220 --> 00:11:59,020
Không cho đến khi nó gào thét.

198
00:11:59,020 --> 00:12:01,620
Giúp... ta.

199
00:12:01,820 --> 00:12:03,620
Tại sao ta lại làm thế?

200
00:12:03,910 --> 00:12:06,180
Tại sao mà sinh vật sống nào
phải giúp NGƯƠI?

201
00:12:06,220 --> 00:12:09,650
Daleks sẽ chết!

202
00:12:09,420 --> 00:12:12,980
Chết tuỳ ý. Không phải vấn đề của ta.

203
00:12:11,990 --> 00:12:14,990
Daleks phải bị tiêu diệt!

204
00:12:16,340 --> 00:12:18,840
"Daleks phải bị tiêu..."!

205
00:12:21,340 --> 00:12:22,760
Ngươi nói gì cơ?

206
00:12:22,810 --> 00:12:25,650
Tất cả Dalek phải chết.

207
00:12:25,630 --> 00:12:30,000
Ta sẽ tiêu huỷ mọi Dalek!
Tiêu huỷ mọi Dalek!

208
00:12:30,000 --> 00:12:32,850
TIÊU HUỶ MỌI DALEK!

209
00:12:32,930 --> 00:12:34,930
Một Dalek tốt?

210
00:12:34,970 --> 00:12:36,870
Không có thứ đó.

211
00:12:37,740 --> 00:12:40,540
Nó hơi cố định chút,
không giống như ông.

212
00:12:40,640 --> 00:12:43,340
Tôi gần như nói là dự tưởng.

213
00:12:45,120 --> 00:12:46,620
Tôi trả lương cô à?

214
00:12:46,910 --> 00:12:48,500
Tôi nên tăng lương cho cô.

215
00:12:48,600 --> 00:12:51,450
Ông không phải là ông chủ tôi
Ông là sở thích của tôi.

216
00:12:51,810 --> 00:12:53,650
Đi nào.

217
00:12:54,840 --> 00:12:57,710
Nhanh thật! Đây là cô gái súng.
Cô ấy có súng, và cô ấy là cô gái.

218
00:12:57,710 --> 00:12:59,960
Đây là tên sếp.
Cũng là hắn phải không?

219
00:13:00,070 --> 00:13:01,560
Vâng. Ông ấy chắc là chú cô ta,

220
00:13:01,560 --> 00:13:03,520
nhưng tôi có thể đã tự bịa ra
cho qua thời gian.

221
00:13:03,520 --> 00:13:06,570
Đây là Clara, không phải trợ lý của tôi,
Cô ta là, ờ, một từ khác.

222
00:13:06,570 --> 00:13:09,650
- Tôi là Người Quan Tâm của ông ấy.
- Vâng, cô ấy là Người Quan Tâm của tôi.

223
00:13:08,680 --> 00:13:10,880
Cô ấy quan tâm để tôi khỏi quan tâm.

224
00:13:14,150 --> 00:13:16,350
Doc... tor!

225
00:13:15,880 --> 00:13:17,380
Xin chào lần nữa.

226
00:13:17,620 --> 00:13:21,820
Ông sẽ... giúp tôi chứ?

227
00:13:22,350 --> 00:13:23,650
Sẽ chứ?

228
00:13:23,480 --> 00:13:26,180
Một Dalek bị hỏng quá nặng,
nó hoá thành người tốt.

229
00:13:26,390 --> 00:13:28,890
Lương Tâm hư hỏng.

230
00:13:29,530 --> 00:13:31,020
Làm sao tôi có thể cưỡng lại?

231
00:13:31,020 --> 00:13:36,320
Dalek phải chết. Dalek phải chết.

232
00:13:36,440 --> 00:13:39,370
Vậy ta phải làm gì với
một Dalek có lương tâm nào?

233
00:13:39,370 --> 00:13:41,670
Chúng ta vào đầu của hắn?

234
00:13:41,730 --> 00:13:44,930
- Làm sao mà ta vào đầu của Dalek?
- Đó không phải là phép ẩn dụ.

235
00:13:47,360 --> 00:13:48,860
Chúng là vòng điều khiển nano.

236
00:13:48,870 --> 00:13:52,050
Khi mà chúng ta bị thu nhỏ,
chúng sẽ làm việc nén phân tử.

237
00:13:52,050 --> 00:13:54,450
Khi nhiệm vụ kết thúc, nhấn nút.

238
00:13:57,760 --> 00:14:00,360
- Cô có chắc là cô hiểu không?
- Tại sao tôi lại không?

239
00:14:00,390 --> 00:14:04,250
Bởi vì đây là nhiệm vụ nguy hiểm
và cô nhìn như là giáo viên vậy.

240
00:14:04,350 --> 00:14:06,850
Tôi là giáo viên.

241
00:14:06,960 --> 00:14:08,960
Vẫn chưa được biết tên cô.

242
00:14:09,220 --> 00:14:11,670
- Journey Blue.
- Blue ư?

243
00:14:11,800 --> 00:14:13,550
Blue, vâng, có vấn đề gì à?

244
00:14:13,550 --> 00:14:15,360
Không, ờ... tôi vừa gặp
một chàng lính tên Pink.

245
00:14:15,360 --> 00:14:16,610
Anh ta may thật.

246
00:14:16,680 --> 00:14:18,280
May mắn ư?

247
00:14:19,250 --> 00:14:20,650
Từ cách mà cô cười.

248
00:14:20,820 --> 00:14:23,820
Vậy, ai làm cô cười được
hay là chẳng ai cả?

249
00:14:24,070 --> 00:14:26,960
Em trai tôi, nhưng em ấy
chết cháy vài giờ trước...

250
00:14:26,960 --> 00:14:29,460
nên em ấy rất làm tôi thất vọng.
- Xin lỗi cô.

251
00:14:29,520 --> 00:14:32,210
Bọn họ để làm gì chứ?
Tôi không cần người trông trẻ vũ trang.

252
00:14:32,210 --> 00:14:33,710
Chúng tôi không phải là người trông trẻ.

253
00:14:33,720 --> 00:14:36,980
Chúng tôi ở đây để bắn chết ông,
nếu ông là gián điệp của bọn Dalek.

254
00:14:36,980 --> 00:14:38,490
Vậy, thật nhẹ lòng.
Tôi ghét người trông trẻ.

255
00:14:38,490 --> 00:14:42,300
Được rồi, nghe đây.
Bây giờ, nhớ rằng, đừng nín thở.

256
00:14:42,300 --> 00:14:45,050
Khi mà máy đo nano hoạt động.
Mọi người sẽ cảm thấy muốn nín thở.

257
00:14:45,050 --> 00:14:49,160
nhưng mọi người phải thở bình thường
trong quá trình thu nhỏ.

258
00:14:49,170 --> 00:14:50,945
- Tại sao?
- Đã từng bao giờ Vi sóng bánh Lasagne...

259
00:14:50,950 --> 00:14:52,500
mà không gỡ bỏ
tấm giấy bạc phía trên chưa?

260
00:14:52,500 --> 00:14:54,200
Nó sẽ nổ?

261
00:14:54,320 --> 00:14:56,460
Đừng là bánh Lasagne.

262
00:14:56,460 --> 00:14:58,280
Máy đo Nano hoạt động trong 5...

263
00:14:58,300 --> 00:15:01,640
4... 3... 2...

264
00:15:01,640 --> 00:15:04,650
Máy đo Nano bắt đầu hoạt động...

265
00:15:17,650 --> 00:15:20,150
<i>Đang trong quá trình Nanoscaling.</i>

266
00:15:27,180 --> 00:15:29,530
<i>Nanoscaling hoàn tất.</i>

267
00:15:29,670 --> 00:15:32,650
Nanoscaling thành công.
Mọi người ổn chứ?

268
00:15:34,990 --> 00:15:37,650
Chúng ta đã làm được.
Không ai nổ cả.

269
00:15:40,470 --> 00:15:42,670
Tôi không tin được!

270
00:15:47,480 --> 00:15:49,680
Không, tôi cũng không tin được.

271
00:16:07,500 --> 00:16:09,950
Chúng tôi sẽ theo mọi người
ở mọi nơi, Rescue One.

272
00:16:10,110 --> 00:16:12,110
Chúc mọi người may mắn.

273
00:16:11,240 --> 00:16:12,840
<i> Sự tích hợp hoàn tất.
Dalek ở mức ổn định.</i>

274
00:16:42,750 --> 00:16:45,750
Lạ... thật.

275
00:16:45,860 --> 00:16:48,160
Cô chưa nhìn thấy gì cả.

276
00:16:48,470 --> 00:16:49,820
Những ánh sáng đó là gì vậy?

277
00:16:49,920 --> 00:16:54,240
Sóng Thị Giác đi thẳng đến não.

278
00:16:54,250 --> 00:16:55,230
Đẹp tuyệt.

279
00:16:55,240 --> 00:16:59,940
Chào mừng đến nơi
nguy hiểm nhất vũ trụ.

280
00:17:04,370 --> 00:17:06,870
"Đi vào phần trước vỏ sọ"

281
00:17:12,350 --> 00:17:13,650
Đây.

282
00:17:18,850 --> 00:17:20,350
Lạy trời!

283
00:17:20,440 --> 00:17:23,650
Hãy chứng kiến,
phần bụng của quái thú.

284
00:17:23,810 --> 00:17:25,310
Nó thật tuyệt.

285
00:17:25,630 --> 00:17:27,130
Nó lớn thật.

286
00:17:27,350 --> 00:17:30,350
Không, Ross. Chúng ta nhỏ bé.

287
00:17:30,730 --> 00:17:32,580
Vậy thì phần sống ấy-- lớn cỡ nào--

288
00:17:32,580 --> 00:17:36,250
so sánh với ông và tôi bây giờ?
- Cô nhìn thấy mớ dây cáp đó chứ?

289
00:17:36,400 --> 00:17:38,950
- Yeah.
- Chúng không phải dây cáp.

290
00:17:41,040 --> 00:17:42,960
Nó có biết ta ở đây không?

291
00:17:43,160 --> 00:17:45,360
Nó là thứ đã mời ta vào.

292
00:17:45,890 --> 00:17:49,690
Giờ, đây là khu thuỳ não,
là một bộ não điện tử bổ sung.

293
00:17:49,730 --> 00:17:53,230
Ngân hàng kí ức,
nhưng... còn hơn thế.

294
00:17:54,690 --> 00:17:57,980
Đây là nơi làm cho một Dalek...
thuần tuý.

295
00:17:58,080 --> 00:18:00,950
Làm sao mà Dalek thuần tuý?

296
00:18:00,020 --> 00:18:03,650
Bọn Dalek đột biến sinh ra để hận thù--
đây là nơi giữ ngọn lửa,

297
00:18:03,650 --> 00:18:06,890
xoá bỏ mọi thứ
ngay cả một chút của...

298
00:18:06,890 --> 00:18:09,880
sự tử tế hay lòng trắc ẩn.

299
00:18:11,470 --> 00:18:13,140
Hãy tưởng tượng
thứ tệ nhất vũ trụ này,

300
00:18:13,140 --> 00:18:15,600
thôi đừng tốn công, vì ta
đang nhìn thẳng vào nó ngay đây.

301
00:18:15,600 --> 00:18:19,460
Đây là sự tàn ác tinh luyện
dưới dạng Kĩ Thuật.

302
00:18:19,460 --> 00:18:22,260
Doc... tor?

303
00:18:22,860 --> 00:18:25,260
Ồ, xin chào, Rỉ Sét!

304
00:18:25,680 --> 00:18:29,610
Ngươi không ngại ta gọi ngươi là Rỉ Sét chứ?
Chúng ta cần xuống dưới đó.

305
00:18:29,610 --> 00:18:31,400
Kiểm tra y tế, và mọi thứ.

306
00:18:31,400 --> 00:18:33,880
Gì cơ? Với những xúc tu kia á?

307
00:18:33,880 --> 00:18:35,350
Chúng ta phải đến gần cỡ nào?

308
00:18:35,420 --> 00:18:39,340
Như cô biết ấy, chúng ta sẽ không
bao giờ kẹp nhiệt kế từ trên này.

309
00:18:43,810 --> 00:18:46,980
Không, không, không, không, không.
Dừng lại! Dừng! Dừng lại, đồ ngu!

310
00:18:46,980 --> 00:18:48,550
Chúng ta cần đường xuống,
đường duy nhất là...

311
00:18:48,550 --> 00:18:50,110
Đây là Dalek, không phải là máy móc.

312
00:18:50,110 --> 00:18:53,320
Nó là một sinh vật sống hoàn hảo.
Và người vừa làm nó đau.

313
00:18:53,320 --> 00:18:55,720
Vậy thì chuyện gì xảy ra giờ đây?

314
00:18:56,700 --> 00:18:59,150
- Ôi, Chúa ơi!
- Gì thế?

315
00:18:59,380 --> 00:19:01,180
Chúng là gì vậy?

316
00:19:01,530 --> 00:19:02,980
Kháng thể?

317
00:19:03,070 --> 00:19:05,150
Kháng thể của Dalek!

318
00:19:06,490 --> 00:19:08,350
Không ai cử động cả!

319
00:19:08,680 --> 00:19:10,060
Những cố gắng giúp chúng
hay tấn công chúng,

320
00:19:10,060 --> 00:19:13,460
sẽ xác định ta là nguồn
xâm phạm thứ hai. Giữ nguyên!

321
00:19:17,650 --> 00:19:19,420
Nhưng con Dalek muốn ta ở đây.
Tại sao lại tấn công?

322
00:19:19,430 --> 00:19:20,860
Cô có thể kiểm soát kháng thể
của cô không?

323
00:19:20,860 --> 00:19:23,750
Ross, bình tĩnh, chúng tôi
sẽ giúp anh ra khỏi đây.

324
00:19:23,800 --> 00:19:25,300
Có thể không?

325
00:19:25,600 --> 00:19:27,600
Ross, nuốt đi!

326
00:19:28,910 --> 00:19:30,650
- Gì vậy?
- Tin tôi đi.

327
00:19:36,380 --> 00:19:38,180
Rồi giờ sao?

328
00:19:44,040 --> 00:19:45,540
ROSS!

329
00:19:48,040 --> 00:19:50,240
Ôi, Chúa ơi! Nó làm gì vậy?

330
00:19:52,280 --> 00:19:54,300
Lơ lửng.

331
00:19:55,800 --> 00:19:58,000
- Bắt được ngươi!
- Ông đưa anh ta gì vậy?

332
00:19:55,650 --> 00:20:00,540
Ồ, chỉ là cục pin dự trữ.
Tôi có thể tìm được nguồn phóng xạ!

333
00:20:00,540 --> 00:20:03,120
- Tôi cần biết chúng thải xác chết ở đâu.
- Tôi nghĩ là ông cứu anh ấy chứ!

334
00:20:03,120 --> 00:20:05,360
Anh ấy đã chết rồi
Tôi đã cứu chúng ta.

335
00:20:05,390 --> 00:20:07,990
Theo tôi và chạy! Chạy!

336
00:20:19,310 --> 00:20:21,820
Chúng thải anh ta trong này--
hố cặn bã hữu cơ.

337
00:20:21,820 --> 00:20:23,410
- Chúng ta cần vào đó.
- Tại sao?

338
00:20:23,410 --> 00:20:26,620
Chúng sẽ không bỏ cuộc cho đến khi
chúng ta vào đó! Tôi thà vào đó
để sống còn hơn là chết.

339
00:20:26,625 --> 00:20:27,540
Ông không biết nó đi đâu?

340
00:20:27,540 --> 00:20:30,600
- Vâng, tôi không biết!
Tránh khỏi đây! Giờ vào! Vào ! Vào!

341
00:20:33,910 --> 00:20:36,710
- Tôi có thể kìm chân chúng.
- Không, cô không thể!

342
00:20:39,320 --> 00:20:39,870
Rút lui!

343
00:20:41,320 --> 00:20:44,220
Xuống! Nhảy, mọi người, nhảy!

344
00:21:03,410 --> 00:21:06,110
Thứ này là gì vậy?

345
00:21:06,320 --> 00:21:09,220
Người! Dalek cần protein.

346
00:21:09,420 --> 00:21:11,450
Thi thoảng, chúng thu hoạch từ
nạn nhân của chúng.

347
00:21:11,450 --> 00:21:13,550
Đây là ống nuôi ăn.

348
00:21:14,310 --> 00:21:16,150
Ross có ở đây không?

349
00:21:16,280 --> 00:21:19,880
Có đấy, lớp trên cùng,
nếu như cô muốn nói vài lời.

350
00:21:21,110 --> 00:21:24,160
Một người vừa chết,
ông không nói như vậy được!

351
00:21:24,160 --> 00:21:26,460
Rất nhiều người đã chết.
Mọi thứ trong này đều chết...

352
00:21:26,460 --> 00:21:29,410
và cô biết tại sao nó tốt không?
- Không có gì tốt về nó cả!

353
00:21:29,410 --> 00:21:31,620
Không có gì sống sót trong đây cả,
vậy, theo logic thì,

354
00:21:31,620 --> 00:21:33,960
đây là điểm yếu nhất
trong hệ thống an ninh của Dalek.

355
00:21:33,960 --> 00:21:36,360
Không ai canh gác kẻ chết cả!

356
00:21:36,630 --> 00:21:40,630
Nhà mồ và nơi giữ xác--
luôn là nơi dễ nhất để thoát ra.

357
00:21:40,680 --> 00:21:42,280
Ồ, ta đã sống một đời.

358
00:21:42,340 --> 00:21:45,650
Nói với Ông Chú Ngốc Nghếch
là chúng ta đã vào.

359
00:21:46,900 --> 00:21:48,850
Lỗ ốc vít.

360
00:21:49,870 --> 00:21:52,670
Ông ấy sẽ đưa ta ra khỏi đây.

361
00:21:52,080 --> 00:21:55,280
Phần khó là không giết
ông ta trước lúc đó.

362
00:21:58,940 --> 00:22:00,240
Lỗ ốc vít.

363
00:22:00,590 --> 00:22:03,190
Thật sự, một lỗ cho ốc vít.

364
00:22:03,410 --> 00:22:05,650
Không ai hiểu cả à?

365
00:22:05,760 --> 00:22:07,760
Và còn chơi chữ nữa.

366
00:22:09,270 --> 00:22:12,070
Coi chừng, ống tẩy uế rất nóng.

367
00:22:12,210 --> 00:22:14,250
<i>Mối đe dọa dị thường bị thải.

368
00:22:14,250 --> 00:22:16,780
<i>Mức độ của Dalek trở lại
giới hạn bình thường...

369
00:22:16,780 --> 00:22:18,730
<i>Rescue One đến Đài Chỉ Huy.

370
00:22:18,760 --> 00:22:20,810
Đây là Blue, Rescue One.
Báo cáo đi.

371
00:22:20,870 --> 00:22:24,270
Dalek có hệ thống phòng vệ bên trong.

372
00:22:24,470 --> 00:22:26,470
<i>Chúng tôi đã mất Ross.

373
00:22:26,620 --> 00:22:28,160
Hệ thống phòng vệ kiểu nào?

374
00:22:28,170 --> 00:22:30,120
<i>Thứ đó biết bọn cô
ở bên trong để giúp nó.

375
00:22:30,200 --> 00:22:33,200
Vâng, thì, ai biết được?
Nó là Dalek.

376
00:22:33,600 --> 00:22:35,800
Chúng tôi sẽ tiếp tục nhiệm vụ.

377
00:22:36,620 --> 00:22:38,800
Mọi người ổn chứ?
Hơi hẹp 1 chút, phải không?

378
00:22:38,880 --> 00:22:41,630
Bất cứ bình luận nào về hông của tôi
sẽ không được chào đón.

379
00:22:41,630 --> 00:22:44,150
Ôi chao, cái hông của cô ổn thôi,
tướng cô như một người đàn ông.

380
00:22:44,200 --> 00:22:45,250
Cảm ơn nhé!

381
00:22:48,900 --> 00:22:50,500
Tiếng ồn gì vậy?

382
00:22:50,750 --> 00:22:52,400
Cô có mang máy đếm Geiger không?

383
00:22:52,430 --> 00:22:56,430
Nó là quân trang tiêu chuẩn.
Đó chỉ là phóng xạ mức nhỏ thôi.

384
00:22:57,130 --> 00:22:59,830
Nhưng mạnh hơn dưới đây,
vì lí do gì đó.

385
00:23:01,970 --> 00:23:03,870
Đưa tôi!

386
00:23:05,420 --> 00:23:06,770
<i>Là ông ta à?

387
00:23:06,880 --> 00:23:08,650
Ông ta sao rồi?

388
00:23:08,650 --> 00:23:10,650
- Khó mà nói được... Ông ta...
- Ta tóm được rồi!

389
00:23:10,650 --> 00:23:13,250
- Ta biết Rỉ Sét bị làm sao rồi.
- Được rồi, tốt lắm.

390
00:23:13,390 --> 00:23:14,910
- Thế có tốt không?
- Thì cô biết tôi nói đây...

391
00:23:14,910 --> 00:23:17,460
là nơi nguy hiểm nhất vũ trụ chứ?

392
00:23:17,530 --> 00:23:19,030
Tôi đã sai.

393
00:23:19,100 --> 00:23:21,800
Nó còn nguy hiểm hơn thế nữa.

394
00:23:23,440 --> 00:23:26,650
<i>Đại tá, chúng ta có báo động đỏ
mức phóng xạ trong này.

395
00:23:26,650 --> 00:23:29,230
<i>Dalek có thể bị hư hại hơn ta tưởng.

396
00:23:29,230 --> 00:23:30,120
<i>Nghe rõ.

397
00:23:30,120 --> 00:23:33,050
<i>Rỉ Sét cũ kĩ đây đang chịu đựng
rò rỉ phóng xạ.

398
00:23:33,050 --> 00:23:35,550
Nó đang đầu độc Dalek và chúng ta.

399
00:23:35,640 --> 00:23:37,840
- Sẵn tiện ta ở đây.
- Vậy à?

400
00:23:37,870 --> 00:23:39,760
Có lẽ ta nên thoát ra
khi còn có thể.

401
00:23:39,760 --> 00:23:43,260
Tại sao ta có thể tin Dalek?
Tại sao nó lại phải thay đổi?

402
00:23:44,250 --> 00:23:47,350
Câu hỏi hay. Rỉ Sét?
Thứ gì làm ngươi thay đổi?

403
00:23:47,450 --> 00:23:49,850
Ta nhìn thấy vẻ đẹp.

404
00:23:49,960 --> 00:23:51,960
Ngươi thấy gì cơ?

405
00:23:52,650 --> 00:23:55,650
Trong sự tĩnh lặng và lạnh lẽo.

406
00:23:55,660 --> 00:23:58,950
Ta thấy các thế giới cháy rụi.

407
00:23:58,950 --> 00:24:01,150
Đó không phải vẻ đẹp.
Đó là sự huỷ diệt.

408
00:24:01,150 --> 00:24:03,350
Ta nhìn thấy nhiều hơn.

409
00:24:03,590 --> 00:24:04,990
Gì cơ?

410
00:24:05,530 --> 00:24:06,980
Ngươi đã thấy gì?

411
00:24:07,100 --> 00:24:09,800
Sự hình thành của một vì sao.

412
00:24:09,840 --> 00:24:11,740
Vì sao hình thành mỗi ngày.

413
00:24:11,860 --> 00:24:14,430
Ngươi đã thấy hàng triệu vì sao
hình thành, vậy rồi sao?

414
00:24:14,440 --> 00:24:18,240
Dalek đã tiêu huỷ hàng triệu vì sao.

415
00:24:18,240 --> 00:24:20,120
Ồ, hàng triệu và hàng triệu.

416
00:24:20,120 --> 00:24:22,130
Tin ta đi, ta đếm tất cả.

417
00:24:22,130 --> 00:24:24,860
Và, lúc này, những vì sao mới
vẫn hình thành.

418
00:24:24,860 --> 00:24:26,100
Mỗi lần.

419
00:24:26,200 --> 00:24:28,950
Sự kháng cự là vô ích.

420
00:24:31,470 --> 00:24:32,880
Kháng cự gì cơ?

421
00:24:32,880 --> 00:24:34,790
Sự sống trở lại.

422
00:24:34,790 --> 00:24:36,750
Sự sống mãnh liệt hơn.

423
00:24:36,750 --> 00:24:39,650
Kháng cự là vô ích.

424
00:24:39,880 --> 00:24:43,580
Vậy, ngươi nhìn thấy
một vì sao được hình thành.

425
00:24:43,800 --> 00:24:45,500
Và ngươi học được gì đó.

426
00:24:45,660 --> 00:24:48,360
Dalek đừng có nói dối ta.

427
00:24:48,820 --> 00:24:49,900
Đi nào!

428
00:24:49,960 --> 00:24:52,330
<i>Đang đi đến nơi các pin Trionic,
thưa Đại tá.

429
00:24:52,330 --> 00:24:56,780
Phóng xạ xấp xỉ 200 Rads.
Mức độ nguy hiểm.

430
00:24:55,850 --> 00:24:58,350
Mức phóng xạ tăng.

431
00:25:01,070 --> 00:25:04,770
- Chúng ta đang ở trái tim của Dalek.
- Nó thật tuyệt vời.

432
00:25:06,310 --> 00:25:08,810
Máy đếm Geiger quá mức cho phép.

433
00:25:09,480 --> 00:25:11,780
Nhìn như là nó chuẩn bị nổ tung.

434
00:25:12,650 --> 00:25:14,730
- Tốt.
- Làm sao mà tốt?

435
00:25:14,730 --> 00:25:15,650
Tôi thích chút áp lực.

436
00:25:18,020 --> 00:25:20,870
- Rỉ Sét? Ngươi nghe ta nói không?
- Doctor?

437
00:25:21,500 --> 00:25:23,750
Rỉ Sét! Chúng ta đã tìm ra
nơi hỏng hóc.

438
00:25:26,080 --> 00:25:29,880
Ta đang hàn lại khe nứt
trong vỏ pin của ngươi.

439
00:25:31,050 --> 00:25:34,780
Không còn đầu độc phóng xạ nữa.
Như mới.

440
00:25:43,810 --> 00:25:45,980
Đó, xong xuôi.

441
00:25:45,980 --> 00:25:47,610
Vậy thôi? Cứ như thế à?

442
00:25:47,610 --> 00:25:50,810
Lâu lâu có một lần thiếu cao trào
sẽ có lợi cho tim tôi.

443
00:25:51,240 --> 00:25:52,650
Rỉ Sét?

444
00:25:52,850 --> 00:25:54,650
Ngươi thấy thế nào?

445
00:25:56,710 --> 00:25:57,960
Rỉ Sét?

446
00:26:00,200 --> 00:26:01,750
Rỉ Sét?

447
00:26:03,490 --> 00:26:04,890
Rỉ Sét...

448
00:26:05,070 --> 00:26:07,970
Lỗi đã được sửa đúng.

449
00:26:08,430 --> 00:26:10,980
- Chuyện gì xảy ra?
- Không chắc nữa.

450
00:26:14,600 --> 00:26:16,700
Cứ như là mới thức giấc.

451
00:26:16,850 --> 00:26:19,650
Rỉ Sét, đi mà, nói gì với ta,
chuyện gì đang xảy ra?

452
00:26:19,790 --> 00:26:23,190
Lỗi đã được sửa đúng.

453
00:26:23,630 --> 00:26:27,330
Mọi hệ thống hoạt động chuẩn.

454
00:26:29,000 --> 00:26:30,890
Vũ khí đã sẵn sàng.

455
00:26:30,890 --> 00:26:32,520
Ôi, không, không, không...

456
00:26:32,520 --> 00:26:34,720
Tiêu diệt!

457
00:26:36,350 --> 00:26:38,950
Tiêu diệt!

458
00:26:42,250 --> 00:26:44,950
- Không, không, không...
- Tiêu diệt!

459
00:26:45,020 --> 00:26:47,670
Tiêu diệt!

460
00:26:48,140 --> 00:26:50,350
Dalek sẽ toàn thắng!

461
00:26:50,350 --> 00:26:53,270
Bọn chống đối sẽ bị tiêu diệt.

462
00:26:53,270 --> 00:26:56,770
Đại tá! Chuyện gì xảy ra ngoài đó?

463
00:26:58,800 --> 00:27:03,450
Tiêu diệt! Tiêu diệt!

464
00:27:03,600 --> 00:27:17,180
Tiêu diệt!

465
00:27:17,180 --> 00:27:19,680
Lui, rút lui.

466
00:27:23,500 --> 00:27:25,100
Hạm Đội Dalek!

467
00:27:25,100 --> 00:27:27,650
Giao tiếp!

468
00:27:27,890 --> 00:27:31,950
Tàu của bọn chống đối
đã được xác định!

469
00:27:32,880 --> 00:27:35,880
Sẵn sàng gặp Dalek!

470
00:27:45,250 --> 00:27:46,850
- Doctor, xảy ra chuyện gì?

471
00:27:46,900 --> 00:27:49,800
- Cô có thấy không?
- Tôi thấy thứ gì?

472
00:27:50,000 --> 00:27:51,850
Dalek không hóa thành tốt được.

473
00:27:51,930 --> 00:27:54,420
Chỉ là do bức xạ ảnh hưởng tới
hóa chất trong não,

474
00:27:54,420 --> 00:27:55,910
không có gì hơn. Không phép màu.

475
00:27:55,910 --> 00:27:57,220
Để tôi nói rõ ra,

476
00:27:57,250 --> 00:27:59,830
chúng ta có một Dalek tốt,
và ta khiến nó trở lại thành xấu sao?

477
00:27:59,830 --> 00:28:01,580
Đó là tất cả những gì ta đã làm ư?

478
00:28:01,650 --> 00:28:03,300
Chưa bao giờ có một Dalek tốt cả.

479
00:28:03,330 --> 00:28:05,830
Đã từng có một Dalek bị hỏng
và chúng ta đã sửa chữa nó

480
00:28:06,000 --> 00:28:08,710
- Lẽ ra ông phải giúp chúng tôi.
- Tôi đã thử rồi còn gì.

481
00:28:08,650 --> 00:28:10,630
Nó không hiệu quả. Nó là Dalek,
cô mong chờ gì chứ?

482
00:28:10,630 --> 00:28:12,730
Không nói nữa, ông xong rồi!

483
00:28:12,770 --> 00:28:16,970
Được rồi, mục tiêu mới.
Chúng ta sẽ hạ con Dalek này

484
00:28:18,400 --> 00:28:20,250
Vẻ mặt đó là sao?

485
00:28:21,850 --> 00:28:23,770
Là vẻ mặt khi tôi sắp tát ông!

486
00:28:23,770 --> 00:28:26,770
Ôi! Clara!

487
00:28:27,200 --> 00:28:29,100
Chúng ta sẽ chết ở đây ư?

488
00:28:29,200 --> 00:28:31,500
Ý tôi là, nhìn ông có chút hài lòng.

489
00:28:31,650 --> 00:28:35,370
Cuối cùng Dalek cũng là ác.
Mọi thứ đều có lý. Doctor đã đúng!

490
00:28:35,370 --> 00:28:38,650
Dalek ác, không thể thay đổi được
đó là những gì ta mới học được!

491
00:28:38,650 --> 00:28:41,850
Không, Doctor! Đó không phải là
những gì ta mới học được!

492
00:28:42,050 --> 00:28:45,450
- Tiêu diệt! Tiêu diệt!
- Đóng cửa lại!

493
00:28:45,450 --> 00:28:49,350
Lính Wasp tới vị trí chiến đấu
Lính Wasp tới vị trí chiến đấu!

494
00:28:49,500 --> 00:28:51,250
<i>Hệ thống an ninh đã bị hack!

495
00:28:51,250 --> 00:28:53,350
<i>Chúng ta không có quyền
truy cập vào Wasp.

496
00:28:53,360 --> 00:28:54,770
Vậy thì Chúa cứu tất cả chúng ta.

497
00:28:54,770 --> 00:28:56,850
Chúng ta cần đặt số đạn để đạt
hiệu quả cao nhất,

498
00:28:56,850 --> 00:28:59,190
tôi sẽ quét cấu trúc.

499
00:28:59,220 --> 00:29:01,170
- Một câu hỏi.
- Không có thời gian.

500
00:29:02,200 --> 00:29:05,350
Tại sao hôm nay ta lại đến đây?
Mục đích là gì? Cô...

501
00:29:05,450 --> 00:29:08,150
Cô tưởng có một Dalek tốt?
Một Dalek tốt thì tạo được khác biệt gì?

502
00:29:08,150 --> 00:29:11,650
Mọi sự khác biệt trong vũ trụ,
nhưng nó là điều không thể.

503
00:29:13,350 --> 00:29:14,950
Phải đó là sự thật không?

504
00:29:16,810 --> 00:29:19,310
Đó thật sự là những gì
hôm nay ta học được sao?

505
00:29:20,700 --> 00:29:22,750
Nghĩ về nó!

506
00:29:23,350 --> 00:29:25,950
Phải ĐÓ là những gì ta học được?

507
00:29:26,760 --> 00:29:29,920
- Journey, xảy ra chuyện quái gì?
- Thứ đó gọi Dalek đến đây...

508
00:29:29,920 --> 00:29:31,870
và nó khóa chúng ta khỏi sự phòng vệ.

509
00:29:31,900 --> 00:29:35,100
Journey, cô là hy vọng duy nhất
của Aristotle đó.

510
00:29:35,230 --> 00:29:37,030
Tôi cần cô hủy diệt con Dalek đó.

511
00:29:37,030 --> 00:29:40,880
Bọn chống đối sẽ bị tiêu diệt!

512
00:29:43,100 --> 00:29:44,600
Bất cứ điều gì.

513
00:29:44,700 --> 00:29:47,100
Đã hiểu rồi, Chú à.

514
00:29:47,400 --> 00:29:48,850
Tôi xin lỗi.

515
00:29:49,650 --> 00:29:52,300
Ừ. Tôi cũng vậy.

516
00:29:52,400 --> 00:29:55,500
Clara Oswald, thật sự
tôi không trả lương cô à?

517
00:29:55,650 --> 00:29:57,750
Ông không thể trả nổi tôi đâu.

518
00:29:58,150 --> 00:30:00,250
Dù các vị đang tính làm gì,
thì đừng làm!

519
00:30:00,750 --> 00:30:03,220
Dalek này không thể bị hủy diệt,
ta có thể làm tốt hơn!

520
00:30:03,220 --> 00:30:05,950
- Ông mất trí rồi hả?
- Không, tôi đang ở trong một Dalek!

521
00:30:05,950 --> 00:30:08,330
Tôi đang đứng nơi tôi chưa từng tới.

522
00:30:08,350 --> 00:30:10,250
Ta không thể lãng phí cơ hội này.
Nó sẽ không tới nữa đâu.

523
00:30:10,260 --> 00:30:13,060
Cơ hội gì?
Tôi đã nhận được lệnh!

524
00:30:13,650 --> 00:30:15,580
- Người lính nhận lệnh.
- Và tôi là một người lính.

525
00:30:15,580 --> 00:30:18,180
Một Dalek là một
người lính tốt hơn cả cô.

526
00:30:18,180 --> 00:30:19,980
Cô không thể thắng bằng cách này.

527
00:30:24,350 --> 00:30:25,950
Vậy chúng ta làm gì?

528
00:30:26,110 --> 00:30:27,710
Điều tốt hơn.

529
00:30:27,820 --> 00:30:33,270
Chuẩn bị lên tàu bọnchống đối!
Chúng ta phải tìm ra bạn của mình, Dalek!

530
00:30:33,310 --> 00:30:35,210
Không tha tên người nào!

531
00:30:36,300 --> 00:30:39,570
Tiêu diệt tất cả chúng!

532
00:30:39,570 --> 00:30:42,010
Tiêu diệt!

533
00:30:42,010 --> 00:30:46,650
Tiêu diệt!

534
00:31:00,500 --> 00:31:03,910
Dalek không phải chỉ là một giọt nước
giận dữ trong một bể Dalekanium.

535
00:31:03,910 --> 00:31:08,130
Nếu có thì bức xạ đã biến nó
thành một người điên giận dữ!

536
00:31:08,130 --> 00:31:10,290
Nó LÀ một người điên giận dữ,
nó là một Dalek.

537
00:31:10,290 --> 00:31:11,940
Nhưng, trong một khoảnh khắc,
nó không phải.

538
00:31:11,960 --> 00:31:15,500
Bức xạ cho phép nó mở rộng
ý thức của mình,

539
00:31:15,650 --> 00:31:18,910
để xem xét những việc vượt quá
ngôn ngữ tham khảo tự nhiên của nó.

540
00:31:18,910 --> 00:31:23,130
Nó trở nên tốt. Có nghĩa là
một Dalek tốt là điều có thể có.

541
00:31:23,130 --> 00:31:25,910
- Đó là những gì ta học được hôm nay.
Tôi đúng không, cô?     - Nhất lớp luôn.

542
00:31:25,910 --> 00:31:27,690
Nhưng giờ quay lại nó đã ra sao.

543
00:31:27,690 --> 00:31:31,380
Nhưng những gì nó đã thấy,
nó cảm nhận vẫn còn đó.

544
00:31:31,380 --> 00:31:33,140
Phải, tôi không thật sự thấy thế.

545
00:31:33,140 --> 00:31:34,350
Không phải ở đây.

546
00:31:34,490 --> 00:31:35,540
Chỗ đó!

547
00:31:35,650 --> 00:31:38,060
- Ý ông là khu thùy não?
- Công nghệ ác?

548
00:31:38,110 --> 00:31:39,650
Mỗi kí ức đều được ghi lại.

549
00:31:39,650 --> 00:31:44,050
Một số bị giấu đi,
nhưng tất cả vẫn còn nguyên.

550
00:31:44,100 --> 00:31:47,350
Ta cần cho Dalek thấy
ngôi sao đó lại được sinh ra.

551
00:31:47,360 --> 00:31:49,060
Tái tạo lại khoảnh khắc đó.

552
00:31:49,110 --> 00:31:52,610
Cô cần lên trên đó,
tìm khoảnh khắc đó và gợi lại nó.

553
00:31:53,870 --> 00:31:55,470
- Tôi ư?
- Vâng, cô. Ý tưởng tốt.

554
00:31:55,580 --> 00:31:57,550
- Bằng cách nào?
- Tôi chưa rõ. Làm một việc thông minh đi.

555
00:31:57,550 --> 00:31:58,580
Và một khi cô làm xong,

556
00:31:58,580 --> 00:32:01,800
tên Dalek sẽ dễ bị ảnh hưởng
bởi ý tưởng mới.

557
00:32:01,800 --> 00:32:02,910
Nó sẽ lại mở lần nữa.

558
00:32:02,910 --> 00:32:06,330
Và tôi sẽ cho nó xem một thứ
khiến nó thay đổi suy nghĩ mãi mãi!

559
00:32:06,330 --> 00:32:08,330
- Thứ gì thế?
- Không biết.

560
00:32:08,580 --> 00:32:13,580
Bắt đầu hạ cánh, cân bằng áp suất!

561
00:32:13,580 --> 00:32:16,980
Cả đội lên tàu, bắt đầu tấn công!

562
00:32:18,450 --> 00:32:21,840
Tiến lên! Tiêu diệt bọn người!

563
00:32:21,840 --> 00:32:26,940
Tìm kiếm, định vị, hủy diệt!
Không chấp nhận đầu hàng!

564
00:32:30,270 --> 00:32:33,970
Điên thật! Không có cách nào
ta lên đó kịp lúc cả!

565
00:32:34,640 --> 00:32:36,790
- Có đấy.
- Không, Gretchen.

566
00:32:36,790 --> 00:32:38,770
Nó sẽ đưa kháng thể xuống đây.

567
00:32:38,770 --> 00:32:42,600
Cho tôi biết sự thật.
Ông ta điên, hay ông ta đúng?

568
00:32:44,630 --> 00:32:46,650
Tôi đã đi đến tận đây.

569
00:32:47,710 --> 00:32:49,710
Dù sao chắc cũng chết.

570
00:32:49,850 --> 00:32:52,650
Không ngại làm gì đó
cho phần đời còn lại của mình.

571
00:32:53,500 --> 00:32:55,150
Ông ta điên, hay ông ta đúng?

572
00:32:55,300 --> 00:32:56,900
Nói thật thì...

573
00:32:57,200 --> 00:32:59,250
hầu như ông ấy là cả hai.

574
00:33:00,950 --> 00:33:02,450
Vậy thì một câu hỏi thôi.

575
00:33:02,580 --> 00:33:04,280
Nó có đáng không?

576
00:33:07,840 --> 00:33:09,650
Nếu tôi thay đổi được một Dalek,
tôi có thể thay đổi tất cả chúng.

577
00:33:09,650 --> 00:33:11,650
Tôi có thể cứu tương lai.

578
00:33:12,300 --> 00:33:14,600
Gretchen Alison Carlisle.

579
00:33:14,650 --> 00:33:16,950
Làm điều tốt
và đặt nó theo tên tôi.

580
00:33:18,900 --> 00:33:22,570
Tôi sẽ làm điều tuyệt vời, tôi hứa.

581
00:33:22,580 --> 00:33:24,880
Nhất định phải tốt hơn.

582
00:33:25,990 --> 00:33:27,890
Không, Gretchen!

583
00:33:32,120 --> 00:33:33,670
Đi thôi!

584
00:33:37,450 --> 00:33:38,450
Chúng đang tới.

585
00:33:38,520 --> 00:33:39,920
Chúng đang tới!

586
00:33:43,400 --> 00:33:45,250
Nắm lấy sợi dây.

587
00:33:45,900 --> 00:33:48,200
- Đừng nhìn xuống.
- Chúc may mắn!

588
00:34:21,250 --> 00:34:22,650
Xin chào.

589
00:34:23,000 --> 00:34:24,400
Tôi là Missy.

590
00:34:24,540 --> 00:34:26,440
Chào mừng đến thiên đường.

591
00:34:27,230 --> 00:34:29,150
Cô có dùng trà không?

592
00:34:30,900 --> 00:34:32,450
Ít nước?

593
00:34:33,100 --> 00:34:34,700
Thú vị thật

594
00:34:35,950 --> 00:34:37,650
Bắn!

595
00:34:41,750 --> 00:34:44,260
Tiêu diệt! Tiến lên.

596
00:34:44,280 --> 00:34:46,890
Tìm kiếm, định vị, hủy diệt

597
00:34:46,900 --> 00:34:50,650
Tìm kiếm, định vị, hủy diệt.

598
00:34:53,350 --> 00:34:55,650
Tiêu diệt!

599
00:35:01,500 --> 00:35:04,800
Tìm kiếm, định vị...

600
00:35:06,580 --> 00:35:11,180
Tiêu diệt! Tiêu diệt!

601
00:35:12,940 --> 00:35:14,340
Rỉ Sét!

602
00:35:14,650 --> 00:35:16,050
Giờ ta ở đây.

603
00:35:16,200 --> 00:35:17,200
Mắt đối mắt!

604
00:35:17,200 --> 00:35:19,400
Ngươi không thể cứu bọn người được.

605
00:35:19,400 --> 00:35:22,400
Chúng sẽ bị tiêu diệt.

606
00:35:23,200 --> 00:35:28,300
Ta sẽ gia nhập đơn vị Dalek
trong cuộc tấn công cuối cùng!

607
00:35:28,500 --> 00:35:30,450
Vậy ta làm gì?

608
00:35:30,450 --> 00:35:32,750
Một việc thông minh, nhanh lên.

609
00:35:32,900 --> 00:35:35,150
Nghĩ, nghĩ, nghĩ, nghĩ đi.

610
00:35:35,600 --> 00:35:37,450
Một vài đèn không sáng.

611
00:35:37,600 --> 00:35:39,850
Ừ, ta có một Dalek bị hỏng,
cô muốn than phiền với ai đó à?

612
00:35:39,850 --> 00:35:42,760
- Nhưng nó đâu bị hỏng, nhìn chúng này.
- Thì sao?

613
00:35:42,770 --> 00:35:45,970
Doctor bảo chúng là ngân hàng kí ức
và một số là kí ức bị giấu đi.

614
00:35:45,970 --> 00:35:48,710
Lỡ như mấy điểm đen
là kí ức bị giấu?

615
00:35:48,710 --> 00:35:51,750
Nếu một trong số chúng
là Dalek nhìn thấy một vì sao?

616
00:35:51,750 --> 00:35:53,900
- Thật sao?
- Phải.

617
00:35:54,000 --> 00:35:57,200
Thì, có lẽ thế.
Hoặc là bóng đèn cần được thay.

618
00:35:57,200 --> 00:35:59,600
Có thể là do bóng đèn
Có ý nào tốt hơn không?

619
00:35:59,750 --> 00:36:02,750
- Thật sự ước gì tôi có.
- Phải, tôi cũng thế.

620
00:36:03,400 --> 00:36:07,300
Coi chừng kháng thể.

621
00:36:07,580 --> 00:36:10,380
Để xem có công tắc mở không.

622
00:36:11,500 --> 00:36:15,700
Ta đã cứu mạng ngươi, Rỉ Sét.
Giờ ta định làm điều tốt hơn.

623
00:36:15,750 --> 00:36:19,690
- Ta định cứu linh hồn ngươi.
- Dalek không có linh hồn.

624
00:36:19,690 --> 00:36:20,790
Ồ, không à?

625
00:36:20,850 --> 00:36:23,000
Hình dung ngươi có đi.
Rồi sao, Rỉ Sét?

626
00:36:23,000 --> 00:36:25,700
Rồi chuyện gì xảy ra?

627
00:36:27,350 --> 00:36:28,850
Tôi ở trong vỏ não!

628
00:36:28,850 --> 00:36:32,150
Nếu ở đó có mấy cái bóng đèn dư,
đập nó nhẹ nhàng giùm tôi

629
00:36:39,000 --> 00:36:40,550
Kí ức của ngươi!

630
00:36:40,700 --> 00:36:42,560
Ta sẽ trả lại vài cái cho ngươi.

631
00:36:42,560 --> 00:36:44,760
Cô có ổn không? Clara!

632
00:36:45,000 --> 00:36:47,650
Phải. Tôi nghĩ có loại xung
năng lượng nào đó.

633
00:36:47,490 --> 00:36:50,210
Cái đèn đầu tiên sáng rồi cô.

634
00:36:50,210 --> 00:36:52,410
Dĩ nhiên rồi, nó là một bộ não.

635
00:36:52,410 --> 00:36:56,310
Bộ não hoạt động bằng
đường điện kết nối kí ức với nhau!

636
00:36:56,600 --> 00:37:00,900
Nó hoạt động! Nó đã làm việc,
ta đang đưa kí ức trở lại!

637
00:37:01,350 --> 00:37:04,650
Những năm trước, khi ta bắt đầu...

638
00:37:06,450 --> 00:37:08,150
Ta chỉ chạy thôi.

639
00:37:08,450 --> 00:37:12,950
Ta tự gọi mình Doctor,
nhưng nó chỉ là một cái tên.

640
00:37:14,050 --> 00:37:17,650
Và rồi ta tới Skaro.

641
00:37:18,700 --> 00:37:22,650
Khi ta gặp bọn ngươi
và ta đã hiểu ra...

642
00:37:23,050 --> 00:37:25,650
ta là ai!

643
00:37:27,900 --> 00:37:30,650
Doctor không phải là Dalek!

644
00:37:34,600 --> 00:37:37,600
Tiêu diệt!

645
00:37:38,150 --> 00:37:39,350
Lui xuống!

646
00:37:39,510 --> 00:37:40,920
Tất cả lùi lại.

647
00:37:41,920 --> 00:37:43,620
Tiêu diệt!

648
00:37:44,950 --> 00:37:48,650
Tiêu diệt! Tiêu diệt!

649
00:37:53,950 --> 00:37:57,550
Cô tốt hơn nên tiếp tục di chuyển,
có bạn tới này!

650
00:38:01,850 --> 00:38:03,650
Tiêu diệt!

651
00:38:04,000 --> 00:38:06,260
Lui, lui lại!

652
00:38:06,260 --> 00:38:10,860
Tiêu diệt! Tiêu diệt!

653
00:38:14,100 --> 00:38:15,850
Nhanh lên!

654
00:38:16,900 --> 00:38:19,250
Cho ta thấy ngôi sao đi, Rỉ Sét!

655
00:38:21,290 --> 00:38:02,050
Ồ, nhìn này.
Lại là kí ức của ngươi.

656
00:38:24,050 --> 00:38:26,750
Có vẻ như có người đang
phá rối trên đó.

657
00:38:28,090 --> 00:38:31,340
Kí ức, toàn bộ kí ức đó.

658
00:38:31,340 --> 00:38:34,480
Ngươi có nhớ ngôi sao
ngươi thấy được sinh ra không?

659
00:38:34,480 --> 00:38:35,780
Gần xong rồi!

660
00:38:35,820 --> 00:38:39,720
- Còn một cái nữa.
- Nhanh lên, Clara! Nhanh lên!

661
00:38:47,050 --> 00:38:49,280
Clara, cô đã làm được rồi!
Nó đang khởi động lại.

662
00:38:49,280 --> 00:38:51,880
Kháng thể đã được đặt lại!

663
00:38:56,700 --> 00:39:00,700
Ta... ta... nhớ.

664
00:39:01,050 --> 00:39:03,170
Ngươi đã thấy sự thật, Rỉ Sét.

665
00:39:03,170 --> 00:39:05,360
Nhớ cảm giác của ngươi!

666
00:39:05,360 --> 00:39:08,160
Ngươi đã thấy
một vì sao được sinh ra!

667
00:39:08,300 --> 00:39:11,670
Sự tái sinh vô tận của vũ trụ!

668
00:39:11,670 --> 00:39:16,290
- Không!
- Và ngươi nhận ra sự thật về Dalek!

669
00:39:16,290 --> 00:39:19,670
Sự thật? Sự thật là gì?

670
00:39:19,730 --> 00:39:23,100
Để ta cho ngươi thấy sự thật!
Ta đã mở tâm trí ngươi...

671
00:39:23,150 --> 00:39:25,650
và giờ ta đi vào đây.

672
00:39:27,050 --> 00:39:28,750
Cánh cửa đó sẽ chẳng
cầm chân được.

673
00:39:28,750 --> 00:39:31,450
Nhưng ta sẽ bị rủa nếu ta
để chúng vượt qua dễ dàng!

674
00:39:44,900 --> 00:39:46,750
Ta là một phần của ngươi.

675
00:39:46,950 --> 00:39:50,000
Tâm trí của ta trong tâm trí của ngươi.

676
00:39:50,100 --> 00:39:53,650
Ta thấy tâm trí của ngươi, Doctor.

677
00:39:53,850 --> 00:39:57,250
Ta thấy vũ trụ của ngươi.

678
00:39:57,400 --> 00:40:00,800
Và vũ trụ không đẹp sao?

679
00:40:00,870 --> 00:40:03,870
Ta thấy vẻ đẹp.

680
00:40:04,700 --> 00:40:08,030
Phải, thế là tốt. Thế là tốt.
Tiếp tục đi nào.

681
00:40:08,030 --> 00:40:12,530
Ta thấy sự vô tận,
hoàn hảo mà siêu phàm.

682
00:40:13,250 --> 00:40:18,200
Hãy xem nó là một phần của ngươi.
Nhớ cảm giác của ngươi lúc này.

683
00:40:18,240 --> 00:40:21,290
Đưa nó vào trong ngươi và
cư xử theo niềm tin đó.

684
00:40:21,290 --> 00:40:25,680
Ta thấy tâm hồn ngươi, Doctor.

685
00:40:24,690 --> 00:40:27,050
Ta thấy vẻ đẹp.

686
00:40:27,050 --> 00:40:29,170
Ta thấy sự siêu phàm.

687
00:40:29,170 --> 00:40:31,650
Ta... thấy...

688
00:40:31,650 --> 00:40:34,250
lòng căm ghét.

689
00:40:34,550 --> 00:40:35,850
Lòng căm ghét?

690
00:40:35,840 --> 00:40:40,940
Ta thấy lòng căm ghét của ngươi
với Dalek và nó tốt.

691
00:40:41,350 --> 00:40:43,680
Không, không, không.

692
00:40:42,720 --> 00:40:47,250
Ngươi phải thấy nhiều hơn thế,
phải có nhiều hơn thế!

693
00:40:47,430 --> 00:40:49,090
Cái chết cho Dalek!

694
00:40:49,090 --> 00:40:53,250
Cái chết cho Dalek! Cái chết cho Dalek!

695
00:40:53,250 --> 00:40:54,470
Không, phải có nhiều hơn thế chứ!

696
00:40:54,470 --> 00:40:57,070
Phải có nhiều hơn thế chứ!
Làm ơn!

697
00:40:57,170 --> 00:40:59,220
Daleks độc ác.

698
00:40:59,220 --> 00:41:02,920
Daleks phải bị tiêu diệt!

699
00:41:03,050 --> 00:41:05,150
Daleks độc ác

700
00:41:05,900 --> 00:41:07,900
Chúa cứu tất cả chúng ta!

701
00:41:08,050 --> 00:41:11,750
Daleks phải bị tiêu diệt!

702
00:41:20,900 --> 00:41:22,950
Tiêu diệt!

703
00:41:23,100 --> 00:41:26,800
Bị tấn công từ một Dalek!

704
00:41:40,300 --> 00:41:44,900
Daleks bị tiêu diệt!

705
00:41:45,100 --> 00:41:47,050
Dĩ nhiên rồi.

706
00:41:47,500 --> 00:41:49,700
Đó là điều ngươi làm, phải không?

707
00:42:01,750 --> 00:42:03,650
- Journey!
- Chú Morgan.

708
00:42:03,800 --> 00:42:07,400
Ta đã gởi đi một tín hiệu rút quân.

709
00:42:07,500 --> 00:42:11,350
Daleks sẽ tin rằng
con người đã khởi động...

710
00:42:11,350 --> 00:42:13,950
quá trình tự hủy của con tàu

711
00:42:18,750 --> 00:42:20,650
Thế còn ngươi, Rỉ Sét?

712
00:42:20,900 --> 00:42:23,350
Ta phải đi với họ.

713
00:42:24,140 --> 00:42:25,840
Dĩ nhiên rồi.

714
00:42:26,100 --> 00:42:28,350
Ngươi có việc chưa hoàn thành,
đúng không?

715
00:42:28,540 --> 00:42:31,700
Chiến thắng là của ngươi.

716
00:42:30,750 --> 00:42:33,450
Nhưng nó không làm ngươi hài lòng.

717
00:42:33,700 --> 00:42:36,050
Ngươi nhìn vào ta và
ngươi thấy lòng căm ghét.

718
00:42:37,100 --> 00:42:38,800
Đó không là chiến thắng.

719
00:42:39,900 --> 00:42:42,180
Chiến thắng đã có thể
là một Dalek tốt.

720
00:42:42,200 --> 00:42:45,050
Ta không phải là một Dalek tốt.

721
00:42:45,080 --> 00:42:49,580
NGƯƠI mới là một Dalek tốt.

722
00:43:08,500 --> 00:43:10,650
Tới tận lần sau.

723
00:43:12,350 --> 00:43:14,650
Phải ông ta rời đi không?
Ông ta không định tạm biệt à?

724
00:43:14,750 --> 00:43:16,450
Tôi nghĩ chính là nó.

725
00:43:16,800 --> 00:43:18,750
Ừ, đúng rồi.

726
00:43:18,890 --> 00:43:21,690
Xin lỗi, phải chạy đây!

727
00:43:26,880 --> 00:43:28,580
Tôi xin lỗi.

728
00:43:30,290 --> 00:43:31,790
Xin lỗi ư?

729
00:43:36,350 --> 00:43:37,650
Doctor!

730
00:43:42,300 --> 00:43:43,900
Đưa tôi đi cùng với các vị.

731
00:43:49,200 --> 00:43:50,800
Tôi nghĩ có lẽ cô tốt bụng.

732
00:43:50,950 --> 00:43:53,190
Sau tất cả mọi chuyện,
tôi nghĩ cô tử tế...

733
00:43:53,700 --> 00:43:55,800
và cô chắc chắn dũng cảm.

734
00:43:56,580 --> 00:43:58,980
Tôi chỉ ước gì
cô không là một người lính.

735
00:44:22,480 --> 00:44:24,780
Tôi trông thế nào?

736
00:44:26,550 --> 00:44:28,700
Lùn và tròn nhưng tính thì tốt,

737
00:44:28,700 --> 00:44:30,000
đó là điều chính yếu.

738
00:44:30,150 --> 00:44:31,950
Tôi hỏi đồ tôi mà.
Tôi mới thay đồ mà.

739
00:44:31,960 --> 00:44:34,360
Ồ, tốt cho cô, vẫn đang cố gắng.

740
00:44:34,990 --> 00:44:38,590
OK, rồi, cô về lại trong tủ,

741
00:44:38,590 --> 00:44:40,790
30 giây sau khi cô đi.

742
00:44:41,050 --> 00:44:42,950
Khi nào tôi lại được gặp ông?

743
00:44:43,300 --> 00:44:45,850
Ồ, sớm thôi, tôi mong thế.

744
00:44:46,100 --> 00:44:48,700
Hoặc muộn.
Một trong hai điều đó.

745
00:44:53,600 --> 00:44:55,250
Tôi không biết.

746
00:44:57,100 --> 00:44:58,500
Tôi xin lỗi?

747
00:44:58,570 --> 00:45:02,970
Ông hỏi tôi liệu ông có là người tốt
và câu trả lời là... tôi không biết.

748
00:45:04,200 --> 00:45:06,750
Nhưng tôi nghĩ rằng
ông cố trở thành người tốt và...

749
00:45:07,300 --> 00:45:09,300
đó chính là vấn đề tôi nghĩ tới.

750
00:45:10,700 --> 00:45:13,300
Tôi nghĩ có lẽ cô là
một giáo viên đáng kinh ngạc.

751
00:45:14,850 --> 00:45:16,650
Tôi nghĩ tôi nên là thế.

752
00:45:23,950 --> 00:45:27,250
- A, chào!
- Chào, Danny.

753
00:45:27,580 --> 00:45:29,680
Cô đã thay đồ rồi?

754
00:45:30,500 --> 00:45:31,650
Phải.

755
00:45:31,750 --> 00:45:35,350
Phải, tôi đã thay rồi, có chú ý.

756
00:45:35,370 --> 00:45:38,090
- Được rồi, tốt lắm.
- Phải, rất tốt, làm tốt lắm.

757
00:45:38,090 --> 00:45:40,150
Anh đã vượt qua bài kiểm tra.

758
00:45:40,430 --> 00:45:42,980
Thật sự là cô định đi
uống nước với tôi?

759
00:45:43,100 --> 00:45:46,150
Ừ, tất nhiên rồi.
Sao lại không cơ chứ?

760
00:45:46,340 --> 00:45:48,740
- Tôi chỉ nghĩ rằng...
- Sao?

761
00:45:49,100 --> 00:45:51,920
Cô có thể có luật
chống lại mấy anh lính.

762
00:45:51,920 --> 00:45:53,070
Không.

763
00:45:53,200 --> 00:45:54,900
Không, làm gì có.

764
00:45:56,010 --> 00:45:57,410
Không phải tôi.

765
00:45:59,950 --> 00:46:03,400
Có người tôi luôn muốn gặp.

766
00:46:03,400 --> 00:46:04,650
Là Robin Hood!

767
00:46:05,730 --> 00:46:07,930
Không có thiếu nữ gặp nạn!

768
00:46:09,100 --> 00:46:10,400
Bắt hắn!

769
00:46:10,500 --> 00:46:12,750
Không có lâu đài đẹp.

770
00:46:12,900 --> 00:46:15,800
Làm gì có thứ như Robin Hood.

771
00:46:17,200 --> 00:46:18,700
http://UKsubtitles.ru.

